1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；4年及以上java开发经验；2、精通Java基础，熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；3、熟练掌握使用数据库(Oracle/PostgreSQL/MySQL)等，熟悉NoSQL技术；4、熟悉Linux常用命令及服务环境配置；5、熟练掌握Redis等缓存技术以及ActiveMQ等消息队列；6、熟练掌握JBoss、Tomcat等中间件、熟悉svn、maven等管理工具；7、喜欢挑战性的工作，能承受工作压力，有货运开发经验者优先；8、具有小团队管理经验。1、专科以上学历，1-3年及以上工作经验，30周岁以下；2、精通Java web应用开发，熟悉MVC架构设计；3、熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的管理命令；4、较强的主动性，善于主动发现问题、分析问题、承担问题，主动与团队沟通；1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉Java SE和Java EE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。1年以上Java EE应用开发经验。熟练使用常用的dev框架，如spring boot, spring MVC, JSP/servlet等。熟练使用JS/CSS/AJAX等熟悉流行数据库，如Oracle, MS SQL Server, Sybase或MySQL。有存储过程、函数、索引和SQL调优经验。Azure cloud/docker/kubernetes或AKS/API GW优先。工作职责:完成一个J2EE应用程序，包括系统设计、编程、单元测试、系统集成测试和UAT支持。还包括一些生产支持工作。职责/责任:与项目经理一起完成开发和支持任务。准备详细的技术规范。使用J2EE开发Web应用程序开发。准备测试用例，进行单元测试和系统测试。与IT PM解决方案和开发进度沟通。- 统招二本以上学校毕业（必须），成人和大专学历勿扰，海归或者硕士背景是加分项- 3年及以上使用JAVA开发的经验，计算机相关知识扎实，理解IO、多线程、集合等基础，对JVM内存管理和垃圾回收机制有较深的理解；- 擅长基于MySQL等关系型数据库的开发，熟悉或了解Nosql数据库及其应用场景，熟悉Spring，MyBatis，JPA等主流开源框架；- 具有良好的面向对象设计思想，熟悉常用的设计模式，熟悉Restful API设计，拥有良好的编程习惯（注释、单元测试）；- 对Spring Cloud以及ElasticSearch有实战经验的优先考虑；- 有高并发应用开发经验及性能调优经验者优先考虑；- 有企业级系统开发经验的优先考虑[必备条件]1、 计算机软件或相关专业；本科及以上学历（必须）。2、 有Javaweb项目开发经验。3、 掌握WEB应用相关开发技术，掌握JAVA开发技术4、 熟悉至少一种大型数据库开发，如SQL SERVER/Oracle/My SQL等5、 熟练掌握使用以下技术：JSP、Servlet、JDBC等企业级应用开发6、 精通或熟练使用SSM、SSH、SpringBoot等相关框架技术7、 精通或熟练使用Js、Jquery、EasyUI、CSS、DIV、html5、bootstrap，angularjs等前端技术8、 有团队合作经验，良好的沟通、协调能力，强烈的责任感9、 思路清晰，做事有条理，较强的独立处理问题的能力[可选条件]10.熟悉分布式、高并发系统的原理和开发11.有金融行业项目经验者优先12.有带领小团队经验者优先13.有OCR、OpenCV、图形图像识别相关经验者优先1、 具有扎实的JAVA语言基础，丰富面向对象语言的开发及设计经验；精通web开发；熟练掌握J2EE软件开发；2、 精通设计模式和组件开发技术；3、 熟悉Spring、Spring Boot、Spring cloud 、MyBatis等主流技术框架；4、 熟悉各种web应用中间件的使用，如tomcat，jboss、weblogic等；5、 熟悉软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写；具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；熟悉关系型数据库原理，能够熟练使用MySQL、Oracle等关系型数据库，并针对具体业务场景进行SQL语句的优化；6、统招本科以上学历，具有两年以上IT行业技术开发经验；7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；有一定项目管理经验或了解保险业务优先考虑；具有良好的沟通能力，良好的抗压能力；能适应出差及加班。1、统招本科及以上学历，计算机、网络、管理信息系统等专业背景；985、211院校优先；2、1-3年完整项目开发经验，能够独立完成开发任务；3、精通Java，熟悉Spring MVC\SpringBoot及MyBatis\Hibernate等框架；熟悉Redis等常用NoSQL解决方案；熟练掌握java、javaEE开发的主流框架，如Spring、Springmvc、Mybatis等；4、精通SQL，熟练使用MySQL、MS SQL、Oracle等数据库，并具有很强的SQL优化能力；5、熟悉springboot、springcloud及微服务相关框架；6、熟悉ActiveMQ、Kafka等消息队列；7、熟悉linux系统，熟悉svn、git等代码版本管理工具，熟悉maven等项目工具；8、具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯；有技术文档编写的能力；9、有较强的责任感、上进心和良好的团队合作精神；加分项：1、熟悉Jenkins、docker、k8s等开源软件优先；2、在博客或者github上有技术沉淀者优先；3、有系统性能优化、良好的系统设计能力者优先4、有保险行业从业经验者优先1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA实际开发经验，拥有扎实的JAVA理论基础知识；2、掌握Spring MVC，熟悉Spring IOC, AOP等知识；3、熟练使用css、JS,Jquery，EasyUI前端开发;4、掌握git，svn，maven等项目管理工具；5、掌握分布式、大流量系统的设计与开发，有基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构的开发经验；6、熟练掌握msyql，oracle，SqlServer的数据使用和规范，有大数据量的系统的开发经验；7、熟悉Redis、Memcache、MySQL等开源框架，熟悉Nginx、HAProxy等服务；8、熟悉Unix/Linux系统，熟练掌握各种操作命令，能够在LINUX系统中部署各种应用软件；9、有较强的团队合作精神和良好的软件开发习惯；10、有大/中型互联网项目的开发经验者优先。1. 本科及以上学历，扎实的计算机专业基础；2. 精通JAVA编程语言，，熟悉基于Java的主流框架（SpringBoot、SpringMVC等）；3. 熟悉MySql、Redis、Kafka、Mongo等软件；4. 熟悉Linux系统，熟练使用shell；5. 具有大规模高并发访问的Web应用设计和开发经验者优先*有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；6. 有微服务开发经验者优先；7. 有智能硬件、共享出行服务、物联网网关等相关项目经验者优先。1、熟悉遥感影像数据、遥感影像目视解译及自动解译技术流程；2、熟练掌握主流遥感影像处理软件，了解ENVI等软件遥感影像分类模块及相关算法；3、对开源的软件和开发库较为熟悉（例如：GEOTOOLS\OPENCV\GDAL等开源框架），具有应用经验者优先；4、熟悉监督分类、非监督分类等主流算法，了解面向对象分类方法及技术流程，有相关算法开发经验者优先；5、熟练掌握java、scala、python等开发语言，具有1-2年相关语言开发经验；6、具备独立处理事务和很好的逻辑思维能力，沟通和团队协作能力好；7、学习能力强，有一定的英文基础，英文资料的阅读和使用等。其他要求：1、正规院校计算机、地理信息系统、数学相关专业本科学历；2、熟练应用相关工具：包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等；3、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；4、有良好沟通表达能力，有学习精神，有工作热情，吃苦耐劳，有团队精神，能够适应工作压力。1.大学本科计算机专业毕业，具有1年以上相关工作经验；2.理解软件系统架构，熟悉面向对象分析设计方法，有较强的逻辑能力，具有OOA、OOD、OOP以及UML建模经验 ；3.熟悉掌握Struts2、Spring、ibatis、Hibernate等项目使用经验优先 ；4.熟练使用Mysql、MongoDB；5.能使用Linux操作系统常用相关命令 ；6.有较强的分析问题和解决问题的能力 ；7.有良好的软件工程知识和质量意识 ；8.有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力 ；9.有良好的沟通能力和代码编写规范习惯 ；10.工作认真负责，具备良好的沟通能力和团队合作意识。1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。2、2年以上Java/J2EE开发的经验。3、熟悉Html5、Spring MVC、Mybatis、Spring boot、Activiti等Web开发技术。4、熟悉Oracle、MySql等主流数据库，对高并发及性能优化有一定经验。5、熟悉当前互联网的流行应用，在交互开发、用户体验、互联网开发安全等方面有自己的见解，能根据业务需要，提出合理的方案。6、有移动办公相关开发经验者优先。7、具有很强的学习能力，具有良好地沟通交流和团队合作能力。1、计算机相关专业本科及以上学历，从事Java开发2-5年经验；2、开发功底扎实，熟悉常用设计模式；3、熟悉web开发，精通Spring、spring boot、MyBatis等主流的开发框架，并具有实际应用经验；4、熟悉服务安全验证、分布式、缓存、批处理等相关技术；5、熟悉mysql、postgres等主流数据库的设计及优化；6、熟悉Jsp、html，使用过主流js开源组件jquery、vue等；7、有电子商务，商城平台核心系统开发、设计工作经验者人才优先。1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业，211院校优先；2、 3-5年JAVA开发经验，有良好的基础及编码规范，有大数据量高并发下的编程经验，对JVM底层实现有一定了解；3、 熟悉SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等后端框架,有1年以上Spring项目开发经验；4、 熟悉jquery、Vue等至少一种前端框架；5、 熟悉Python，有一定的Python语言编程基础优先；6、 熟悉Linux开发环境和Shell脚本优先；7、 了解Hive，Impala，Spark，HBase，Hadoop等大数据技术的原理以及优化优先；8、 了解机器学习、深度学习相关算法，在分析、预测、优化方向有实际应用经历优先；9、 热衷于钻研技术，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，勇于接受挑战。微信分享1.计算机相关专业，全日制统招本科以上学历；2.3年以上java实际项目开发经验；3.精通JAVA程序设计，具备较强的系统分析和软件设计实现能力；4.精通Spring cloud，Spring boot，Mybatis，Druid，Redis，RacketMQ，FreeMarker；5.熟练掌握MySQL，可以进行数据库操作调优及数据库性能监控；6.具有良好的编码习惯，熟悉各种常用设计模式；7.工作态度踏实、认真、积极主动，能承受一定工作压力；8.具有前端开发能力全栈工程师优先。加分项：1.有金融业务相关系统开发经验；2.有团队管理经验；3.针对某个开源项目，看过源代码并可以描述实现原理。1、计算机或相关专业研究生及以上学历；2、熟悉JAVA语言、J2EE、MVC架构；熟悉大型数据库，及数据库语言；3、具备大访问量，大数据量网站的开发能力；4、具有很强的事业心、责任感和质量意识，性格开朗随和，有较好的团队协作精神，较强的沟通能力。1、本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上JAVA研发工作经验；2、熟悉Oracle、MySQL数据库，熟练掌握SQL脚本和存储过程的编写，能够进行SQL调优；3、精通基于J2EE框架的JAVA编程，熟悉Struct、Spring、Hibernate、MyBatis等多种应用框架，熟悉SOA架构和Web services技术；4、熟悉前端流行框架，如JavaScript、jQuery、Bootstrap、VUE、AJAX、HTML+CSS等；5、具有一定的需求分析和设计能力，可编写需求文档、概要设计、详细设计文档；6、熟悉Windows、Linux操作系统；7. 善于协作与沟通，喜欢技术，肯于不断学习，具备良好的团队合作精神。微信分享1、计算机或相关专业研究生及以上学历；2、熟悉JAVA语言、J2EE、MVC架构；熟悉大型数据库，及数据库语言；3、具备大访问量，大数据量网站的开发能力；4、具有很强的事业心、责任感和质量意识，性格开朗随和，有较好的团队协作精神，较强的沟通能力。1、5年及以上开发经验；2、熟悉Sping、SpringData、Hibernate框架，熟悉设计模式3、有大型集群项目经验，具有多线程开发，性能调优能力4、熟悉DWR、Jquery、bootstrap框架5、熟悉Oracle数据库6、有很强的责任心，做事严谨，具备良好的分析问题和解决问题能力；7、有合同法务项目经验优先8、有技术团队管理经验优先1、本科以上学历，3年以上Java及Web项目实际开发经验；2、熟练掌握Java编程，web mvc框架，熟练掌握设计模式，熟悉SpringMvc，Mybatis等主流的开发框架；3、熟悉Jsp/Servlet、Html、JavaScript、Jquery等Web开发技术；4、熟悉或了解RPC（如Dubbo、WebService等）；5、熟悉Java/J2EE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；6、熟悉Mysql或Oracle等数据库；7、熟悉缓存技术（如Redis、Memcache）；8、熟悉Apache、Tomcat、weblogic等应用服务器部署和配置；9、熟悉Maven项目构建工具；10、熟悉Linux系统，会一些常用命令；11、掌握Eclipse，SecureCRT等项目开发中常用的工具及开源软件；12、有供应链和合同系统相关经验的优先录取。1. 一年以上后端系统开发经验2. 熟悉Java语言，了解Java主流工具以及多线程、高并发等3. 有过物流、仓储项目经验者优先4. 熟悉MySQL的使用，有SQL优化经验优先5. 最少在生产环境中使用过至少一种NoSQL产品6. 懂得MQ原理和使用7. 熟悉SpringCloud/SpringBoot等微服务技术8. 熟悉Git，Maven的使用9. 有良好的团队合作能力，善于沟通热爱编程，良好的自学能力1.悉微服务Springboot/Cloud，熟悉Json/xml数据传输格式；2.熟练使用Redis、ES、Kafka、MQ等技术，熟悉国密加密(SM3/SM4)和鉴权（jwt/oauth）等；3.能接受短期出差。1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，3年以上Java开发经验。2.Java基本功扎实，精通Java SE和Java EE技术，掌握JVM运作机制。3.熟悉基于Spring Boot、SpringCloud的微服务架构；有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验优先。4.熟悉PostgreSQL/Mysql工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统。5.熟悉 Linux 环境及常用命令，掌握Nginx/Redis/Solr/MongoDB/Kafka/FastDFS/Zookeeper等中间件(至少三种)。1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2. 精通Java，有3年以上Java开发经验，具备深厚的Java功底；3. 对多线程、集合类、并发、IO/NIO、泛型、异常、反射、JVM等有深入的了解；4. 工作积极主动、有责任心，具备良好的团队合作意识；5. 思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；6. 有大数据/数据治理/数据集成/ETL/数据中台等相关开发经验者优先；1. 一年以上后端系统开发经验2. 熟悉Java语言，了解Java主流工具以及多线程、高并发等3. 有过物流、仓储项目经验者优先4. 熟悉MySQL的使用，有SQL优化经验优先5. 最少在生产环境中使用过至少一种NoSQL产品6. 懂得MQ原理和使用7. 熟悉SpringCloud/SpringBoot等微服务技术8. 熟悉Git，Maven的使用9. 有良好的团队合作能力，善于沟通热爱编程，良好的自学能力1、3-5年JAVA开发工作经验，专科以上学历；1、熟悉Spring、SpirngMVC、Mybatis等服务端开发框架，并有实际项目开发经验；熟悉Git、Maven、Nginx等工具的使用；2、熟悉Javascript、HTML、CSS前端开发，有实际项目开发经验；3、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个；4、熟悉Eclipse、IDEA等至少一个开发工具；5、有Liunx系统开发经验优先；6、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql、Redis数据库应用开发中至少一个。1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.五年及以上相关工作经验，精通SpringMVC、springCloud、pringboot、Mybatis、dubbo、Zookeeper等框架开发，并熟悉其原理；3.熟练掌握mysql的性能优化与合理化设计；4.熟悉mongdb、redis，有实际应用经验；5.熟悉前端开发技术，如vue，html5，css3，jquery等；6.具备优秀的学习能力、创新意识及出色的技术钻研能力；7.有多个成功项目的架构设计或高并发高性能架构设计经验者优先考虑。福利待遇：1.底薪+全勤奖+午餐补助+通讯补助+年终奖2.节日慰问礼金+年度体检+年度员工旅游+丰富多彩的员工活动party3.提供班车培养体系：新员工入职培训+入职导师指导+专业技能培训+公司级外派培训发展空间：1.纵向：项目组长、研发项目经理2.横向：软件项目管理、PMO等1、对软件架构设计有实际经验，能够独立搭建软件开发框架、设计数据模型；2、能熟练使用SpringMVC、MyBatis等框架进行项目开发；3、熟练使用前端技术 HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap 等前端技术；4、熟练使用Socket、多线程，有高并发下开发经验优先；5、熟练使用Oracle/SqlServer/Mysql等数据库及相关工具，熟练掌握SQL、数据库存储过程；能够对数据库熟练调优；6、熟练使用Tomcat/WebLogic/Websphere等应用服务器软件；7、熟练使用eclipse、intellij-idea、svn、maven等常用开发工具和开发环境；8、有应用系统设计、开发上云经验。1、本科及以上学历，3年以上开发经验；2、熟悉Windows操作系统和基础网络知识。1、计算机软件相关专业，本科以上学历，2年以上Java开发工作经验,2、熟悉Spring Boot，Spring Cloud，以及微服务开发模式；3、熟练编写Web端技术，熟悉js、css，html，精通Vuejs，必须具有实际使用vue开发的项目经验；4、熟悉达梦，南大金仓数据库有丰富的数据库开发经验，能熟练编写数据库存储过程；5、熟悉容器及相关技术优先，如Docker，Swarm，Kubernetes等等6、至少参加过两个以上的大型软件项目的模块设计和代码开发；7、担任过技术经理的优先1） 大学本科或以上学历（统招，学信网可查，学历学位证书齐全），计算机或相关专业，1年以上开放平台软件开发经验，；2） 精通Java语法，熟悉J2EE架构，并能熟悉使用开发框架 (如struts、spring、springMVC、hibernate/ibatis/mybatis)；3） 了解html、xml、css，了解Javascript, Ajax，webservice技术；4） 熟悉运用各种IDE开发工具（eclipse / Jbuilder，dream weaver）；5） 了解应用服务器的发布与配置（Websphere，Tomcat）6） 对数据库基础知识及相关数据库产品有一定的了解（db2，oracle），能熟练使用SQL语法；7） 熟悉UNIX/LIUNX常用命令；8） 具有良好的沟通能力与团队合作精神，有金融（财务系统、银行相关系统、第三方支付等）项目开发经验者优先。1. 大学专科及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业，熟悉软件开发生命周期；2. 最少2年以上Java开发或研发工作经验，1年以上J2EE相关开发经验，熟识WEB开发，精通JavaScript、Jsp、Html开发工具，熟识J2EE、SCA、WebService，熟悉Struts、Spring、Hibernate、Ibatis等轻量级J2EE开发框架；3. 熟悉HTML、CSS、Javascript、XML等技术，有Ajax开发经验优先；4. 至少熟悉Mysql、Oracle、SQL Server、Sybase中的一种数据库，熟悉Weblogic、JBOSS、Tomcat中的一种应用服务器；5. 良好的团队协作、沟通表达、问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心；6. 有Web Service、EAI/ESB、普元EOS、FLEX开发经验，有Websphere(weblogic/Jboss)服务器配置经验优先；7. 有系统分析设计经验，掌握PowerDesigner、Visio等Case工具优先，熟悉Oracle优先。1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.五年及以上相关工作经验，精通SpringMVC、springCloud、pringboot、Mybatis、dubbo、Zookeeper等框架开发，并熟悉其原理；3.熟练掌握mysql的性能优化与合理化设计；4.熟悉mongdb、redis，有实际应用经验；5.熟悉前端开发技术，如vue，html5，css3，jquery等；6.具备优秀的学习能力、创新意识及出色的技术钻研能力；7.有多个成功项目的架构设计或高并发高性能架构设计经验者优先考虑。福利待遇：1.底薪+全勤奖+午餐补助+通讯补助+年终奖2.节日慰问礼金+年度体检+年度员工旅游+丰富多彩的员工活动party3.提供班车培养体系：新员工入职培训+入职导师指导+专业技能培训+公司级外派培训发展空间：1.纵向：项目组长、研发项目经理2.横向：软件项目管理、PMO等1、本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上开发经验；2、精通JAVA语言，熟悉springMVC、SpringBoot、SpringCloud等主流框架，熟悉主流设计模式；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存Redis、消息、全文索引、多线程等技术；4、熟悉数据库设计，熟悉MySql\MongoDb等数据库，有较好的SQL编写及优化能力；熟练使用Linux操作系统，能够熟练使用Linux常用命令；6、了解软件开发前沿技术；7、有大数据、可视化大屏或分布式计算技术应用经验优先；有安防行业平台开发经验者优先；1、教育水平：本科及以上学历 ，硕士优先2、专业：计算机、软件工程、通信工程、网络工程等相关专业3、工作经验：1年以上Java语言开发经验。4、知识：精通Java（熟悉jdk8新特性优先）、精通数据结构、编程思想；5、技能技巧：a、数据库：精通sql语法；熟悉mysql或oracle或sqlserver；b、框架：精通Spring boot、spring mvc、mybatis中的一种；c、开发工具：熟练intellij idea，swagger中的一种；d、大数据工具：熟练hadoop，hbase，elasticsearch中的一种优先；e、操作系统：熟悉linux、nginx、tomcat等开发环境。6、个人特质：具备良好的上进心、主动积极；具有较强学习能力、抗压能力