1. 对工作认真负责,有较强的团队合作意识；2. 1-2年Java软件开发工作经验；3. 熟练掌握Java语言及J2EE规范，熟练掌握spring cloud 和 vuejs；4. 熟练使用Apache、Tomcat、Jboss等中间件，熟悉分布式、缓存、消息机制，能独立搭建部署应用环境；5. 熟练掌握sql，能够使用Mysql或oracle进行系统开发；6. 有为大型国有企业或者政府企业做过系统的经验优先。1、本科以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Java开发经验；2、掌握 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；3、掌握 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis，SpringBoot；4、掌握 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；5、熟悉 JavaScript 、vue， 对HTML，CSS有一定的了解；6、熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；7、有团队合作意识和学习能力，愿意接受挑战，有带队经验；8、对分布式系统、微服务架构有经验者优先；1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3.熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4.熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQLServer/DB2/MySql等）；5.具有人脸识别，视频算法，HTML/CSS，Javascript，图像算法、WebRTC+流媒体服务器与浏览器的对接，有视频流开发等相关经验者优先；6.熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7.至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。1.计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历；2.至少熟练掌握一种 Oracle、SQL Server、Mysql等主流数据库的开发和管理；3.熟悉数据库SQL优化，索引及事务等机制，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；4.熟悉.NET 技术栈，精通使用Asp.Net MVC、WebApi 等框架；5.精通使用Web开发相关的HTML、CSS、JavaScript、JQuery、JQuery EasyUI、BootStrap等技术；6.有使用 Vue 项目经验的优先;7.熟悉VS2013或以上，PowerDesigner，VSCode，SVN等常用开发工具；8.能独立完成功能模块的开发和单元测试；9.能够在软件开发过程中编写相应技术文档；10.具有良好的逻辑思维能力，分析判断能力，沟通表达能力和良好团队合作能力；11.善于学习新的软件方法和技术，热爱技术研发工作，具有强烈的责任心和问题解决能力; 12.有WMS,MES,ERP等软件开发工作经验的优先。1、日语N2以上，能够看懂日文文档，做日常交流；2、有相关对日项目经验；3、熟练掌握及使用目前的主流框架，例如:Spring、Spring MVC、Spring Boot等；能够使用SSM快速创建服务。 掌握MyBatis ，掌握SQL语言，熟悉MySQL，Postgres等数据库；4、良好的学习能力以及沟通能力，擅长团队合作。：1.本科及以上学历，至少3年以上电商或互联网平台的PHP、JAVA开发工作经验，2.精通 PHP 、Java语言，熟悉linux/UNIX等操作系统，熟练掌握 MySQL、主流NoSQL数据库，熟悉Laravel、ThinkPHP等框架和MVC思想；4.熟悉HTTP协议，掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；7.强烈的自我驱动和学习能力，态度端正严谨，爆棚的责任心、较强的团队合作和极客的研究精神。1、3--5年Java开发经验; 统招大专及以上（学信网可查），计算机及相关专业2、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等常用框架，了解其工作原理；4、熟悉常用设计模式及开发原则；5、对主流开源框架如Dubbo，SpringCloud等有深入的了解；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；熟悉微服务开发；8、在linux系统调优/Java性能调优/数据库调优方面有丰富的实践经验；9、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；1、本科以上计算机相关专业；2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握java语言及web相关技术栈;；4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力；5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格；8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。1、本科以上计算机相关专业 2、3年以上互联网产品后端开发工作经验； 3、熟练掌握java语言及web相关技术栈; 4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力; 5、熟练使用Git，有Github项目者优先； 6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先； 7、具备较强的编程能力和良好的编码风格; 8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。1、本科及以上学历，3年以上Java编程经验；2、精通JAVA编程，能够熟练应用 Spring Boot、Spring MVC、MyBatis等主流开发框架和技术；3、 精通主流技术栈，Spring，Mysql，Redis，Websocket，Nginx等；4、精通Web开发技术，至少包括HTML，JavaScript，CSS。熟练手工编写网页页面，熟练调整布局和外观样式，精通浏览器调试模式与工具。精通Ajax，LayUI/VUE；4、熟悉MySQL数据库，掌握SQL语句；5、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat应用服务器；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6、 熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令；7、强烈的责任心与团队合作能力。1. 计算机或相关专业全日制本科以上学历，985/211院校优先，2年以上的Java开发经验；2. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；3. 熟悉Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；4. 熟悉J2EE技术，深入了解Struts2、Spring MVC、Spring、Hibernate\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；5. 熟悉Oracle数据库, 熟练编写和优化SQL；6. 能接受一定强度的加班。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。1）Java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力；2）熟练应用Spring、mybatis、SpringMVC等框架开发；3）至少熟悉SQL Server/MySql中的一种数据库；4）了解常用的Web服务器配置，如Apache、Tomcat；5）积极主动，具有一定的沟通协调能力,良好的团队合作意识以及高度的团体责任感，乐于挑战技术难点，能承受较大的工作压力。6）按照team leader的工作安排，按时独立完成部分模块的代码开发；7）独立对代码进行单元测试，保障代码质量；8）快速高效的修复测试部门提出的系统缺陷；组织架构：开发工程师→资深开发工程师→研发部经理→研发部总监1. 5年以上的Java Web研发和大型系统开发经验；2. Java技术功底扎实，有多线程，NIO，集合，内存调优等技术的实际项目经验，了解技术的底层实现原理。3. 精通Spring Boot、Spring Cloud、MyBatis、Redis、MySql等常用开源框架及中间件，熟悉其原理及实践4. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性架构经验，熟悉离线或实时大数据平台架构5. 有Kubernetes，Linux，Docker，ServiceMesh，微服务经验者优先6. 有较强的代码质量控制意识和良好技术文档能力，有很强的分析能力，逻辑思维缜密，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精。1、具备3年以上JAVA/J2EE开发经验，熟悉主流spring、springcloud，有分布式微服务架构实战经验优先；2、有扎实的JAVA基础，熟悉常用数据结构及算法；3、熟悉常用的设计模式，熟练掌握抽象；4、熟悉ORACLE、 MYSQL及MSSQL等数据库；5、具备较强的分析能力、语言表达及组织能力、较好的沟通能力和团队精神、工作积极主动抗压；6、对技术架构、业务架构都有较深入的理解，能够根据需求完成设计及数据架构的设计；7、对linux、K8s、docker等使用经验优先考虑;8、有python开发经验或互联网大型分布式架构经验优先1. 本科及以上学历，计算机相关专业， 3 年及以上JAVA相关工作经验，有互联网工作经验者优先考虑。2. 计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法，熟悉常用的设计模式，有独立解决复杂技术问题的经验。3. 良好的设计和编码习惯，对代码有洁癖者优先。4. 熟悉标准研发流程规范，有scrum敏捷研发经验者优先。5. 熟悉spring cloud和ssm框架， 有相关开发经验。6. 熟悉mysql数据库， sql功底扎实。7. 具有较强的学习能力，积极上进，有较强的工作责任心和事业心；8. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强，有钻研新技术的热情和能力；1. 3年以上java开发经验，全日制本科及以上学历，计算机或相关专业背景；2. 扎实的Java编程基础；3. 掌握java web开发。掌握spring、spring boot、spring cloud、mybatis、struts应用及其原理，熟悉html，jquery、bootstrap、ajax、vue等前端技术；4. 熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、solr、redis、mysql、rabbitmq等；5. 熟悉基于Mysql的设计和开发、Linux服务器部署与优化；6. 能够独立搭建和使用spring cloud框架，对docker有一定了解；7. 了解负载均衡、分布式开发与部署等服务器技术；8. 良好的编码习惯，良好的沟通与学习能力；9. 有外贸供应链系统开发经验者优先；10.可以接受出差。1、计算机或相关专业本科以上学历，英语4级，6级者在同等条件下优先录用；2、有汽车行业经验和移动端开发，优先考虑；3、四年以上工作经验； 其中至少三年以上OOP开发经验，精通Java（JSP、Servlet、 spring, springMVC等）；4、熟悉MVC设计模式，其中至少二年以上基于springMVC 等类似FrameWork的开发经验；5、擅长使用 javascript，JQuery，bootstrap，等前台技术，熟悉css6、熟悉系统建模、模块切分和总体设计；7、熟悉MySQL、Oracle、DB2 等数据库的设计、开发；8、具有较强的分析设计能力，有用户界面框架设计经验；9、了解软件工程、编程规范、有过程控制意识；10、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；1. 1-3年java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法，熟悉2. 专业知识及技能：1) 熟练使用spring，hibernate，struts2,mybatis等主流开发框架，2) 熟练使用oracle，mysql等主流数据库，具有扎实sql基础优先3) 熟练使用http访问服务器，xml和json格式数据传输经验，连接池和线程池调优经验优先4) 对主流应用服务器Tomcat，webSphere有部署配置性能调优的经验。5) 熟悉html，JavaScript，jQuery等前台技术，freemarker模板引擎6）具有shell脚本开发经验者优先3. 拥有良好沟通合作能力4. 拥有良好的业务学习能力1、3年以上大规模分布式系统应用研发和设计经验，熟悉Java EE、微服务等相关技术；2、对各种开源的框架如Spring、Spring MVC、Spring cloud、Mybatisch、MQ等有深入的了解，具备良好的编码和设计能力；3、具有较强的表达和沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；4、工作认真、严谨、敬业，有较高的团队精神，对系统有高质量要求意识；5、具有第三方支付行业、互联网或金融行业相关交易系统开发经验优先；6、责任心强，技术视野开阔，对业界技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；2、2年以上使用Java开发经验，熟悉Java开发工具和调试技能；3、Java基础扎实，熟悉J2EE相关开发、调试工具，熟悉Spring、Struts、Mybaits、Hibernate等J2EE技术框架和一种应用服务器；4、掌握标准SQL开发技能，有数据库开发经验；5、熟练掌握Gradle、Maven等项目构建工具；6、具备良好的编码习惯、学习和沟通能力、团队合作精神，能快速掌握工作。1、统招本科以上，有物流，供应链行业优先；2、2年以上Java开发经验，基础扎实，优秀的编码能力及开发习惯；3、掌握Spring/SpringMvc/SpringBoot框架，能够产出高质量代码；4、掌握Git/Mvn常用操作，最好使用mac系统；5、掌握常用数据结构，有代码优化和重构能力，能够独立解决问题；6.掌握MySQL常用语句，能够写出高质量SQL，了解数据库事务；7、有较好的成长性，积极主动，工作态度认真，有责任心，具备良好的沟通、团队合作能力。加分项目：有博客，有github帐号；有电商或物流经验者优先；对linux，shell熟练操作。1、计算机及其相关专业，软件工程、软件开发相关专业本科及以上学历。2、4年以上软件开发经验及1年以上研发团队管理经验，具有独立承担超过3年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，有大型分布式系统软件架构设计成功案例和经验的优先。3、深刻理解J2EE系统架构，精通java编程技术, 掌握常用开发框架如：Spring mvc/ spring boot/ spring cloud /Mybatis等。4、熟悉前端开发相关的js、jQuery、NodeJS语言，了解前端开发框架如Vue、React、Angular。5、精通oracle，mysql,sqlServer等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力。6、具有较强技术团队领导能力和沟通、计划、组织协调能力，有优秀的理解能力和表达能力，具有良好的职业素养和责任心，具有高度的团队合作精神，工作严谨。7、具有智慧高速、智能交通、智慧工地或者GIS+BIM项目开发经验的优先考虑；1、参与软件开发设计方案的撰写；2、负责核心模块架构设计、开发、重构；负责代码质量把关、代码性能优化；负责处理生产环境出现的一般问题。、数据爬虫、分析、采集、挖掘、清洗、整合、入库及备份等数据日常工作；能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；研究各种网页探寻特点和规律，负责网页信息抽取.数据清洗等研发和优化工作；2、熟练掌握python，掌握numpy.pandas.selenium.scrapy.sqlalchemy等包的用法；3、熟悉了解html.css.javascript，懂得分析常见web界面结构，掌握基本jquery.xpath 等语法；4、熟悉掌握sql语言，熟悉（mysql, oracle )其中一种；加分项:1、熟悉常见的反爬策略，有一定的研究和解决问题的能力；1、计算机相关专业，大专以上学历，3年以上Java实际开发经验；2、熟悉 spring，springMVC，Mybatis等常用的框架;3、熟练使用关系型数据库，如mysql，并有性能调优的经验；4、熟悉redis、ZooKeeper、Kafka、zabbix等主流框架；5、熟悉linux服务器的配置及日常维护工作；6、有APP开发经验的更好；7、编码规范，具有良好的书面表达能力，较高的文档撰写水平；1、本科及以上学历，计算机相关专业（考虑应届生）；2、酷爱编程，有一定编程基础；3、了解计算机及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题；4、对计算机基础知识一定掌握，如数据结构和算法，网络，操作系统，数据库等等；5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。本科及以上学历计算机相关专业；1-3年工作经验；前后端都会，能独立开发较小的功能模块微信分享1. 计算机相关专业本科或以上学历；1年以上工作经验；2. 扎实的编程基础，熟悉Java开发体系，追求代码质量，熟悉Spring Boot，Spring Cloud，Mybatis等主流开发框架；具备Spring Cloud和Web中后台管理系统实际项目开发经验；3. 熟练掌握常用数据结构和算法，具备良好的面向对象编程、设计能力；4. 理解分布式系统常见问题域，具备一定的架构能力，对常见的中间件有使用经验，并理解其原理和适用场景；1. 大专及以上学历2. 5年以上开发工作经验3. 擅长 JAVA , JAVAEE4. 熟悉Unix类系统环境，比如 Linux的CentOS， Ubuntu 等，熟悉Shell脚本 编程。5. 熟悉代码管理系统，如 GIT, SVN 等6. 熟悉和精通 Spring 包括 Spring MVC , Spring Boot , Spring Roo等， 精通Spring 框架下开发网站和RESTful API7. 精通JSON和XML8. 熟悉MySQL , MongoDB, Radis 等SQL 或 NoSQL数据库， 能熟练使用 hibernate或mybatis或通用JDBC等数据库接口框架，9. 熟悉tomcat服务器，掌握相关的配置方法；10. 熟悉数据推送和Socket通讯11. 熟练掌握Javascript, HTML5和 CSS ， 能熟练掌握 jQuery 或其它常用JS frameworks , 如 AngularJS, Bootstrap者 优先考虑12. 接触过其它常用编程语言，如 python, PHP, Node JS者优先考虑13. 技术基础扎实，熟悉常用数据结构，算法，设计模式；14. 在软件编程和开发方面有浓厚的钻研兴趣，工作上有强烈的责任心，有很强 的自我激励和团队合作精神。【技能要求清单】1、 精通JAVA、JAVA EE、Spring、RESTful API、MySQL、Linux ( CentOS 或 Ubuntu )、Maven、Eclipse 或 IntelliJ2、熟悉MongoDB、Tomcat、Hibernate 或 MyBatis 或 一般的 JDBC、Linux Shell、HTML、Javascript、IQuery 或 AngularJS、WebSocket3、 接触过Python、PHP、Node.JS1、计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历；2、Java相关开发经验，理解面向对象编程的基本思想，初步理解各常用的设计模式；理解JVM的结构和原理；3、 熟悉数据库的设计与开发及优化，熟悉Oracle、MySQL、MS SQL Server等关系型数据库的相关操作；4、熟悉Linux常用操作；5、获得大学英语四级或六级证书优先；6、有独立设计应用程序经验优先；7、有ERP系统开发经验优先；8、良好的代码书写习惯；9、善于自主学习与逻辑分析；10、团队合作意识强，善于沟通；11、良好的文档编写及语言表达能力；12、性格外向开朗。1、精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，精通掌握 javascript 、Ajax、J2EE 相关知识。掌握Zentao/Jira、Maven、Git、Jenkins等相关开发工具；掌握SpringBoot、SpringCloud微服务框架以及相关公用组件；掌握Redis，RabbitMQ，RPC框架，并且对原理有一定了解，能够排除常见故障；掌握数据库的相关知识，熟悉 SqlServer、 Oracle等数据库；2、具有一定的组织管理及技术指导能力；3、良好的沟通能力及问题理解能力;4、自学能力强、理解能力强。5、从事过OA软件及ERP开发者优先考虑。6、适应出差7、本科以上学历（学信网可查）1.工作经验 3年及以上Java实际开发经验2.熟悉java语言、具备分布式应用开发经验、熟练掌握Springmvc/springboot、mybatis等开源框架；3.SQL必须非常熟悉；4.熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux 常用命令；5.具备良好的代码编写习惯，熟练使用代码版本管理工具Svn/Git与项目构建工具maven；6.至少有2年的互联网开发经验；7.熟悉Redis、Kafka、Zookeeper、dubbo、springcloud 2种以上的优先考虑8.熟悉ajax/javascript/css/html/vue优先考虑9.要求计算机专业和软件程序专业微信分享 1、2年以上Java实际开发经验2、熟悉SSM框架及MySQL数据库3、熟悉springboot，有全栈开发经验优先考虑4、有2-3个企业级或大型项目开发经验5、有一定独立开发能力，工作细心1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上；2、至少3年基于Java技术的软件开发经验，基础扎实，开发思路简洁严谨；3、熟练J2EE系统架构及面向对象的编程思想；4、熟练SpringBoot，SpringCloud等微服务框架，有过分布式项目的实施经验。5、熟练Oracle/mysql等传统数据库的性能调优，熟悉Hbase/Hive等大数据平台数据库的使用；6、执行能力强，沟通能力强，协调及组织能力强，有责任心和工作担当；. JAVA/J2EE专业基础扎实；1年以上项目开发经验；2. 掌握SSM框架、Nginx、redis，mysql、MAVEN、SVN、任意一种以上前端框架等；3. 具有NoSql、redis等处理大量数据方面经验；4. 熟悉敏捷开发模式;5. 学习能力强，认真并有耐心，能承受工作压力；6. 有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力；7. 具有良好的沟通、团队协调及项目管理能力，强烈的责任心;8. 有物流、快递行业系统建设经验优先考虑。1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年java开发工作经验；2、精通J2EE体系架构、熟悉设计模式、数据结构及算法、B/S应用开发经验；3、熟练使用spring，hibernate，struts，ibatis等开源框架进行开发，并对其有深入研究者；4、熟悉常用Web应用服务器的配置和应用；5、熟悉数据库设计，熟悉Oracle、sqlserver、mysql等主流数据库产品，精通SQL；6、具备较强的沟通理解能力，具备较强的架构设计表达沟通能力，具备较强的技术指导能力；7、有钢铁、物流行业大宗商品交易平台项目经验者优先。