1、计算机及相关专业本科以上学历；2、3年以上前端开发经验，有实际项目、大型互联网项目开发经验者优先；具有良好编程基础，技术能力扎实；3、精通主流前端框架：Vue/React/Angular至少一种，React优先；4、熟练掌握JQuery、bootstrap等框架，熟练掌握HTML5、CSS3、JS等前端技术；5、有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题的能力，乐于专研技术，探索技术原理；6、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力1. 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上web项目开发经验；2. 精通 Vue；3. 精通HTML、CSS、HTML5、CSS3､JavaScript, Node.js等技术；4. 对标准化、可用性、页面性能有深入了解，多浏览器兼容经验； 熟练应用至少一种JS框架如： Angular, React等前端开发技术；5. 具有良好的代码编写习惯；6. 有良好的沟通能力，具备团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度。1. 大学本科及以上学历，计算机、软件相关专业，具有3年及以上前端开发工作经验；2. 能够独立进行前端页面的开发及调试，能够充分理解设计需求并落地；3. 熟练掌握 JavaScript、CSS、HTML、DOM、BOM、NodeJS以及前端性能优化等前端技术栈；4. 对主流前端框架（ React/ Vue/ Angular等）至少一种有深入应用并深入理解其设计原理；5. 熟悉前端工程化、模块化、组件封装和构建工具，以及前端开发规范和W3C标准；6. 熟练使用Git常用命令及开发流程，编码规范，思路清晰，可读性强；7. 具备良好的团队协作精神、问题分析及解决能力，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；8. 对前端技术有持续的热情，乐观开朗，乐于学习分享；9. 具有大型网站项目/公众号/活动/小程序开发经验优先。.全日制大学本科以上学历、计算机或相关专业，有3年以上项目实际开发经验；2.精通CSS3、HTML5、JavaScript、CSS+DIV、Ajax、JSON、Jquery；3.至少熟悉Bootstrap/React/vue.js中两种前端主流框架；4.有较丰富的前后端数据交互处理经验，熟悉Restful Api接口交互模式，能与后端开发以及产品设计高效合作；5.熟悉网站页面性能优化以及浏览器兼容；6.熟悉混合式移动开发框架，有移动前端屏幕适配及应用的实际开发经验。熟悉API Cloud开发者优先；7.熟悉或掌握NodeJS/PHP/Java中一种以上者优先；8.拥有良好的沟通与团队协作能力，有敏捷开发经验者优先；9.对新技术充满热情，自主学习能力强，具有较好用代码解决问题的能力。1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1．掌握W3C标准，精通HTML5、CSS、Javascript、jQuery、Ajax等常用技术，有三年以上大型项目前端开发经验，有房产行业开发经验优先；2．熟悉常见前端开发框架、类库，对其实现机制及原理有深入研究；精通页面架构布局和PC端、移动端适配；对node或各类前端框架（如React、Vue）有实践经历者优先。3．熟悉http、web Socket、REST API等网络通讯协议；4．良好的软件工程思想、编程能力和编程习惯， 良好的学习能力；5．良好的团队合作精神，易沟通，能够快速理解业务1、985本科(或以上)毕业 ;2、掌握JavaScript基本原理、CSS3，HTML5等前端技术；3、丰富的AngularJS、Vue、React等主流前端框架开发经验；4、优秀的编码能力，良好的设计和编码品味，热爱写代码；5、有较好的问题解决能力、沟通能力、团队协作能力和学习能力，愿意学习前端相关新技术，有钻研精神；1、全日制本科学历，2-3年以上前端开发工作经验，有移动端开发经验者优先；2、熟悉Web标准，对MVC、HTML语义化等有较深刻理解；3、熟悉Google Chrome,IE，Firefox等多种浏览器的特性和兼容性，编写代码简洁，能够兼容各浏览器标准；4、熟悉主流的JS框架，有实际的 AJAX 开发应用经验，能优化 JavaScript 性能，精通 JavaScript 基于跨浏览器的开发；5、对常用前端框架有相应的了解及使用. 例如: vue.js angular.js react, bootstrap等等；6、熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java/PHP/C++）或Node.js并有实践经验的优先。•	本科及以上学历，计算机相关专业，工作经验不限•	熟悉 HTML5、CSS3、ES6、DOM、AJAX 等常用技术•	熟悉常用 UI 框架•	熟悉主流前端框架（如 Vue.js、Angular.js、React.js 等）•	熟悉常见数据可视化框架（如 D3.js、echarts 等）者优先•	熟悉 Node.js、Deno、Webpack 等技术者优先•	对美学、艺术和设计有一定了解•	良好的沟通和团队协作能力、热爱技术、责任心强•	有强烈的求知欲，优秀的学习能力和意愿，乐于接受新事物，热爱写代码1.	计算机、信息技术等相关专业，专科及以上学历，1-3年以上相关工作经验；2.	精通HTML5和CSS3；熟悉React框架，有利用框架开发页面的经验；3.	了解原生JS，和最新的ES规范，了解Sass/Less/JSS等其中一种CSS处理器；4.	有前端工程化和模块化概念；有typescript经验优先5.	热爱计算机行业，有一定自学研究成果者，或拥有其他突出特长者，工作经验要求可适当放宽；1. 本科及以上学历，具备良好的英语阅读能力，CET-4；2. 5年以上Web开发经验，有团队管理经验；3. 熟悉Java B/S 结构开发；4. 熟练掌握Web开发技术，包括HMTL5、Javascript、AJAX、CSS3、jquery、vue、Json；5. 熟悉一种或多种数据可视化Web图表产品，如echarts；6. 有开源UI框架使用经验者更佳；7. 良好的沟通能力、文档撰写能力、团队合作精神；8. 有电力行业软件开发经验者优先。1.本科以上学历，有1年以上的PC网站Web前端开发工作经验；2.熟悉JavaScript、HTML、CSS 等常用前端技术；3.熟练使用Vue前端框架，使用过UI组件库iView或Element；4.后端PHP运行和调试经验。1、计算机或相关专业本科以上学历；2、精通HTML5网页设计和开发；熟悉互联网H5主流应用开发模式和设计理念；3、js基础扎实，逻辑处理能力强；4、熟悉模块化开发模式，有过vue框架的项目经验优先，精通CSS开发优先考虑；5、头脑灵活，善于沟通，有良好的团队合作精神。1、计算机或相关专业本科及以上学历（学信网可查）；五年以上前端开发相关经验（不包括实习经验）；2、精通 React 或 Vue.js 框架；3、熟练编写常用组件，搭建前端框架4、精通 HTML5/CSS3/Javascript，熟悉 flux/redux；5、有 ES6，Webpac、Nodejs 的实践经验；6、熟悉组件间的通信与数据的管理，了解 flux/redux；7、对模块化，组件化，前端工程化有所认识；8、具备较好的沟通、理解、表达、逻辑分析能力，学习能力与执行能力，能够承受一定的压力；1.有四年以上前端开发经验；2.至少用过一个前端框架（ant design或vue或react），但不依赖框架，使用过自动构建工具；3.熟练掌握原生JS或者JQ；4.有独立解决技术问题的能力，有研究新技术的自信和能力。1、计算机及相关专业本科及以上学历，有实际前端项目开发经验2、需要拥有Angular项目开发经验3、熟悉Javascript、css、HTML、DOM、ajax、jquery等前端技术。4、熟悉W3C、ECMAScript、es6等相关技术标准5、会用Webpack、Grunt、Gulp、其中任意一项构建工具的使用和配置太平洋保险代理有限公司介绍：太平洋保险代理有限公司是太平洋保险在线服务科技有限公司的全资保险专业代理子公司,是太平洋保险集团的二级子公司。业务范围包括：在全国区域内（港、澳、台除外）代理销售保险产品、代理收取保险费、代理相关保险业务的损失勘查和理赔、以及中国银保监会批准的其他业务。公司总部设在上海，注册资本金5000万元。1、计算机等相关专业，大专及以上学历；2、2年以上专职Web前端或JS相关开发经验；3、有良好的JS逻辑设计能力和文档能力；4、具有良好的设计和编码习惯，有高质量程序的设计和编写能力。员工福利：1、公司实行双休制，所有节假日均按国家规定执行；2、为员工缴纳五险及住房公积金；3、享有年休假及婚假、产育假(包含陪产假)等休假制度；4、每月享受有午餐和交通补助；5、每年有定期组织旅游、聚餐、运动会等各类活动；6、公司定期为员工提供各类培训，使员工全面发展；7、每年一次体检；8、享受每年普调工资制度。1.熟练掌握javascript 、css和html。对javascript的语言特性有较深入的理解；2.3-5年以上前端开发经验，有Vue前端框架经验的优先；3.熟悉主流浏览器的兼容性，参与制定JS、CSS、Html开发规范并推进执行；4.熟悉Linux且熟练使用Python、NPM，能完成网站脚手架搭建、打包、部署；5.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能；6、沟通能力强，抗压能力强，学习能力强。1、本科及以上学历，5年以上的web前端开发经验，计算机相关专业优先；2、熟悉JavaScript，html5，CSS；3、有实际Web前端开发数据可视化经验；4、有Mobile 前端开发经验。5、HTML、CSS(CSS3)、JavaScript基础扎实,，熟悉响应式布局，熟悉常见跨浏览器的问题；6、熟练掌握VueJs、Reactjs、AngularJs等常见框架；7、能高效还原UI设计图稿的输出，对重构及模块化框架有接触或了解，如：bootstrap，easyui等；8、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；9、热爱前端、对web和HTML5技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。1.大专及以上学历；2.熟悉ISO9001、IATF16949质量管理体系；                                                                            3.熟练掌握五大工具（APQP、FMEA、MSA、SPC、PPAP），熟悉软件开发流程，熟练使用Minitab；4.具备项目质量兼项目管理能力，良好的研发过程全局掌控能力、组织能力；5.3年以上汽车电子行业工作经验，有技术背景；6.最好是研发或技术转的质量管理岗。1、精通CSS+JS，了解常用浏览器对代码的兼容性，解决各种常见跨浏览器、跨设备问题;2、有至少2个Vue的实际项目经验，熟练使用vue框架，熟练应用vue的周边资源；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript的规范及其应用;精通web2.0标准，Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术;4、熟悉响应式布局框架、前端缓存、CDN技术及前端优化技术，能够做好各种浏览器兼容;5、能够很好的与产品、设计师和后台开发人员沟通协作，具有良好的团队协作精神;1、熟悉HTML5/CSS3，nodejs 等2、熟练掌握vue.js,React.js，bootstrap等，并有实践经验。3、对微服务架构有一定的了解，熟悉跨平台flutter开发知识。前后端分离，能独立对接后端接口，完成前端开发。4、有3d开发经验的优先。5、具有5年以上软件开发经历6、熟悉WebService、数据库, 具有B/S应用开发经验7、熟悉关系型数据库 MSSQL和 MYSQL，以及MongoDB和redis。8、独立开发前端，尤其是移动端（目前Android为主）。1．掌握W3C标准，精通HTML5、CSS、Javascript、jQuery、Ajax等常用技术，有三年以上大型项目前端开发经验，有房产行业开发经验优先；2．熟悉常见前端开发框架、类库，对其实现机制及原理有深入研究；精通页面架构布局和PC端、移动端适配；对node或各类前端框架（如React、Vue）有实践经历者优先。3．熟悉http、web Socket、REST API等网络通讯协议；4．良好的软件工程思想、编程能力和编程习惯， 良好的学习能力；5．良好的团队合作精神，易沟通，能够快速理解业务1. 全日制本科及以上学历，2年以上前端开发经验，有大型互联网公司前端经验者优先；2. 理解 HTTP 协议及浏览器兼容性与安全策略；3. 有较好的优化代码和代码层次结构划分能力，有清晰的代码架构思想；4. 熟悉thinkphp框架，熟悉php语言, 近两年内有对应开发项目的参与；5. 对前后端分离、Web语义化等有较为深刻的理解；6. 较强的分析问题和解决问题的能力；7. 学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；8. 精通canvas，熟悉微信端相关开发。、前端基础知识扎实，熟练掌握原生JavaScript（ES5，ES6）、HTML、CSS；2、熟悉并掌握至少一种MWM框架，如：Vue、React、Angularo Vue优先；3、2年以上前端开发经验；4、熟悉前端工程化和相关构建打包工具，如（webpack、Vue CLI、Babel、ESlint）；5、具有良好的沟通能力、总结能力和独立解决问题的能力；6、具备阅读英文文档的能力，例如MDN的文档阅读无障碍；7、具备在线课程开发网站经验者优先。1. 3年及以上前端工作经验，2年以上MVVM框架开发经验；2. 熟练掌握HTML5,CSS3，理解html5标签语义、熟练使用css3样式，对盒模型有深入了解，精通flex布局及相关样式兼容性；3、熟练掌握vuejs/vue-router/vuex技术栈开发和webpack构建工具的使用并有实际项目开发经验；4、熟练掌握Web系统开发技术，精通Javascript，Jquery，HTML5，CSS。5、熟悉流行的UI框架比如：IView,Echarts,element ui等6、熟悉nodeJs，有前端编译、部署打包等相关工作经验；7、与后端接口对接，对接口入参和出参有一定把握能力，并熟练使用axios对接口数据调用，具备后端webapi开发能力者优先；8、有UI背景，交互体验，交互操作，以及用户需求有较深了解优先9、有强烈的求知欲，对新技术的学习及测试案例，并在项目中尝试；10、有较强的沟通理解能力和逻辑思维能力、技术视野广阔，能够独立承担项目开发工作；1.熟练 使用前后端分离开发模式，有独立前端产品架构设计经验，至少二年前端开发经验；2.熟练 H5/CSS3/JSde，对一个或多个领域有比较深入的研究；3.熟练 浏览器的兼容调试技巧，能够解决产品的兼容问题；4.熟练 任一现代MVVM思想的前端开发框架: Vue 或 React ；5.熟悉 后端框架 Express 、Koa2 、Thinkjs 、Eggjs 其中一种即可；6.熟悉 使用 ES 6.0 / ES7.0 / TS语法；7.熟悉 使用 Git 进行代码协同管理，具备良好的文档编写能力；8.熟悉微前端开发者优先；9.有开源项目 、技术博客或技术总结请附上链接；1. 专科及以上学历，2年以上前端开发工作经验，能独立完成前端任务开发；2. 精通 Javascript、CSS、HTML、DOM 等基础前端技术, 掌握前端框架React，有组件开发经验；3. 掌握Three.js/D3/Echart等相关技术，有WebGL开发经验；4. 熟练掌握 Webpack 构建工具的使用和配置；5. 具有技术激情和良好的学习能力，熟悉软件项目开发流程、具备较强的团队合作精神。1.参与项目中的 Web 前端功能设计、开发和实现；2.负责搭建前端框架、通用组件方案制定、性能优化相关工作；3.同用户紧密沟通，收集反馈 /规则，并能够迅速迭代产品；4.与 UI 设计人员、后端开发人员等配合，高质量完成 Web 前端开发工作；5.与后端工程师协作，高效完成产品的数据交互、动态信息展现。岗位职责：1.能独立开发前端项目；有交易电商网站，官网、微信业务开发，小程序开发经验。2.精通 Vue(Vue+Vue-router+Vuex+Vue-cli) + Webpack + ES6 +ESlint 搭建前端框架3.精通HTML+CSS+JS编写静态页面4.熟悉并掌握 Gulp 、Webpack、sass、ES6、Canvas5.熟练运用版本管理工具Git、Svn、GitLab。6.熟练使用各种调试、抓包工具（Chrome、微信开发者工具、Charles等），能独立分析、解决和归纳问题；7.使用了解过的框架和插件：Echarts、SeaJS、AngularJS、ThreeJS；1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上前端开发经验；2、精通HTML5、JavaScript、CSS3等Web开发技术；3、精通vue、vue-router、vuex、axios和element-ui等vue全家桶运用；4、精通javascript、es6编程语言，具备良好的OOP编程思想；5、精通常见的页面样式实现(如less、sass)；6、熟悉运用echarts、d3.js、openlayers等可视化插件；7、了解webpack工作流、Node.js；8、有较强的团队合作意识及良好的沟通能力，责任心强，专注前端开发工作。1． 熟悉web开发标准，熟悉html5,css3,js2． 熟练vue,react等开发框架，熟悉es6语法，具备跨终端的前端开发能力3． 精通主流前端ui组件，如element ui等4． 掌握前端构建工具的使用5． 熟练各种不同的浏览器之间的差异，能快速定位和解决各种兼容性问题6． 熟悉http协议以及熟练使用可视化工具如echarts7． 掌握前端调试，性能调优，web安全等技术1. 熟悉Web，H5，微信小程序的前端设计；能同时熟悉Android APP开发者优先；2. 熟悉JavaScript, html, css等；3. 至少1年以上工作经验；4. 同时能开发iOS APP者优先。.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有3年以上前端经验；3.具有扎实的前端基础，系统掌握前端知识，良好的代码风格；能独立负责前端工作，包括框架搭建、功能开发、页面适配和性能优化；4.熟悉模块化、前端编译和构建工具（包括但不限于webpack/gulp/grunt），至少熟悉一种前端框架如Angular、Vue；5.熟悉至少一种后端脚本语言，如php, python；6.有移动端app开发经验优先。