1、全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器和SpringCloud微服架构；3、熟悉SQL语言,对数据库表、索引等元素进行良好的设计；4、良好的自学能力以、主动性、工作责任心5、能很好地遵循工作流程和文档6、能在压力下工作并根据实际情况做出明智的决定7、3年以上.NET,Java开发经验，有需求分析经验或者具备项目管理经验者优先考虑；1、计算机及相关专业专科以上学历，5年以上的软件开发经验；2. 精通Java语言和J2EE规范，深入理解Spring MVC框架，有良好的需求分析和业务领域建模经验；3. 有大规模分布式服务化实践，对常见的微服务框架和数据协议有深入的理解和应用，如spring cloud/dubbo等，有相应服务监控和治理经验；4、有iBatis、Redis、Elasticsearch、mongodb、memcache、ZK等使用经验，熟悉Tomcat、Apache、Nginx服务器配置；5. 深入掌握Mysql等主流数据库,精通SQL编写和优化，有良好的数据库设计能力，有分库分表实践经验优先；6、熟悉企业业务流程，有电商或门店零售相关系统开发经验，理解用户/商品/订单/支付等领域，有一定的高并发/高性能/高可用系统落地经验；7、有良好的沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳；8、有创业精神，责任性强，能够承担较强的工作压力；1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3.熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4.熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQLServer/DB2/MySql等）；5.具有人脸识别，视频算法，HTML/CSS，Javascript，图像算法、WebRTC+流媒体服务器与浏览器的对接，有视频流开发等相关经验者优先；6.熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7.至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。1、本科以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Java开发经验；2、掌握 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；3、掌握 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis，SpringBoot；4、掌握 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；5、熟悉 JavaScript 、vue， 对HTML，CSS有一定的了解；6、熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；7、有团队合作意识和学习能力，愿意接受挑战，有带队经验；8、对分布式系统、微服务架构有经验者优先；1、大专及以上学历， 5年及以上JAVA开发项目工作经验；2、熟悉SpringMVC，Hibernate，jquery；3、熟悉PL/SQL工具；4、能看懂UML；5、良好的团队协作能力，良好的沟通能力。（1）全日制本科及以上学历，有计算机相关行业2年及以上工作经历的社会人士；（2）熟悉Linux，了解Linux的管道、进程、消息等机制，能够编写Makefile。（3）掌握Html、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、WebService等技术、掌握SpringMVC、Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等流行的技术框架；（4）熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用中间件；（5）熟悉ORACLE或者SQLSERVER等一种关系型数据库，熟悉proc编程，能够编写shell，了解数据库调优；（6）熟悉MySQL、Hadoop、Redis、MongoDB、Memcached者优先。1、三年以上JAVA/J2EE web开发经验优先；2、熟练掌握Spring、Mybatis等常用Java框架；3、熟练掌握Javascript，熟练掌握jQuery等常用JS框架的使用；熟悉CSS常用知识；4、熟悉主流数据库（MYSql、SQLServer、ORACLE）的相关知识，掌握数据库操作；5、具有spring boot，spring cloud开发项目经验，熟悉缓存、消息等机制的优先6、有电商开发经验、且有良好的学习能力，细致、耐心的工作态度，能够承受一定工作压力。1、全日制本科及以上学历，计算机软件及相关专业毕业，5年以上Java开发经验；2、JAVA基础扎实，深入理解Spring、Spring MVC等开源框架，精通面向对象设计/设计模式、性能优化，有3、技术难点攻关经验，具有全栈工程师意愿及能力；4、熟悉常见的后台服务中间件(Zookeeper/Redis/MQ等)及数据库(MySQL/MongoDB/HBase等)的使用；5、独立负责过较大型的模块或项目，有良好的需求分析和业务领域建模经验，指导过他人工作；6、优秀的沟通能力、协调能力，乐于分享，能够和需求部门、团队成员进行高效沟通；7、能够适应高强度的工作压力。1.	本科（含）以上学历，计算机软件相关专业，喜爱编程. 程序设计；2.	2年（含）以上企业应用软件开发经验；3.	熟练使用Java. JSP. JSTL；4.	熟练使用spring. spring-boot. mybatis或JPA；5.	熟练使用sql，并对数据库性能有所了解；6.	熟练使用maven. git. eclipse或idea等工具；7.	学习能力. 逻辑性强，善于分析问题，有责任心，善于沟通。1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、两年以上java及WEB应用软件开发经验，并熟知软件开发流程；3、精通jsp，js，servlet，JMS，Jdbc开发，或者对相关的工具，类库以及框架非常熟悉，如 sturts，Spring，springboot，Hibernate，myBatis；4、熟练使用至少一种关系型数据库,并能写出符合要求的sql语句；5、熟悉maven项目配置管理工具，熟悉tomcat、jboss等应用服务器,有大公司开发经验的优先考虑；6、java基础扎实,熟悉常见类库,常见java api不仅会用更能知其所以然；7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；8、具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；9、具有电子商务、金融行业、银行业、汽车租赁业经验背景的人优先。1.计算机相关专业，专科或以上学历，五年以上互联网JAVA开发经验；2.熟悉Spring、MyBatis等开源框架，对其工作机制和原理有一定程度的了解；3.熟悉分布式设计，了解缓存、消息、 SOA等产品的工作机制，并有实际应用经验；4.熟悉MySQL，能编写高效的SQL语句并能对SQL进行性能调优，熟悉常见的NoSQL DB，如MongoDB等；5.关注技术动态，对技术有热情，有责任心和团队合作精神，积极主动。1、计算机相关专业，本科及以上学历，具有互联网医疗系统开发经验者优先；2、精通Java开发语言，并具有的面向对象的开发思想，熟悉多线程、网络通信开发；3、精通MVC编程模式，熟练使用Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架；4、熟悉MySQL、Oracle等数据库的开发和数据库的维护；5、熟悉Redis、Memcached等缓存系统；6、熟悉HTML5、JQuery 、Bootstrap 等前端技术；7、了解分布式开发、负载均衡、Linux系统的相关技术、知识以及常用操作命令；8、工作积极主动，有强烈责任心，积极思考，具有良好的协作沟通能力和团队合作精神。1. 统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，985/211或海外知名院校毕业，3年以上相关工作经验，背景优秀者可放宽教育背景。2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Java开发编程。3. 具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验，熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验。4. 沟通表达能力较好，具有良好的团队合作精神。1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架、熟悉并精通制定各种网络协议，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制3、熟悉高并发、高性能的分布式、集群系统的设计及开发、调优。熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制。熟悉mongodb、hadoop等nosql解决方案。4、5年以上使用JAVA进行web大型系统开发的经验； 3年以大型企业级管理软件及平台设计经验，有大型企业级SaaS平台及SOA系统设计与研发经验优先。 精通AOP、MVC、ibatits等框架。熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；5、熟悉JAVA EE规范，精通设计模式；精通Java及Web的开发和应用；6、熟悉消息中间件的原理及应用，熟悉缓存框架的原理及应用7、熟悉SQL，了解mysql、Oracle等大型数据库8、熟悉Linux下的常用命令9、有大流量电商设计设计开发经验者优先1.计算机相关专业毕业，全日制统招本一及以上学历，双一流本科或硕士学历优先2.4年以上java开发工作经验，精通Java开发编程，具有扎实的编程及设计功底；3.熟悉分布式消息队列（Kafka、RabbitMQ等），分布式缓存（Redis、Memcached），zookeeper等；4.熟悉 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术5.熟悉分布式服务架构包括且不限于Spring Boot, SSM, Dubbo, Spring Cloud等等6.熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用7. 积极性高，具有良好的沟通和学习能力，能适应AI快节奏高强度高压的工作特点职位描述：1.负责人工智能产品平台的后台开发工作，包括需求分析, 系统设计，编程和测试等2.负责核心代码的开发于实现，独立解决开发中遇到的问题难点；3.负责人工智能后端程度的设计及运用先进技术于产品开发，持续产品和技术的优化；1. 统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，985/211或海外知名院校毕业，3年以上相关工作经验，背景优秀者可放宽教育背景。2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Java开发编程。3. 具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验，熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验。4. 沟通表达能力较好，具有良好的团队合作精神。1.至少3-5年Java开发经验，具有扎实的java基础、良好的编程习惯及其代码规范；具备Java虚拟机的调优经验。2.熟悉主流开源应用框架，如SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven等开发技术；3.熟悉Oracle，Mysql数据库，熟练掌握SQL语句，并知悉SQL执行效率。了解数据库优化、SQL优化、查询性能等优化;4.熟练使用SVN，git，Maven等开发及管理工具。5.熟悉Docker容器技术；熟悉kubernetes、Swarm等容器编排框架；熟悉分布式存储技术ceph、glusterfs优先考虑；6.有互联网开发及其分布式项目经验，有大并发处理经验为佳。7.有责任心，良好的沟通能力。、计算机及相关专业本科以上学历，具有3年以上开发经验；2、熟练掌握主流MVC、中间件等框架的使用、基本原理和实现机制；3、熟练掌握MySQL、Redis等存储系统，能够快速定位并解决突发线上问题;4、熟悉操作系统基本原理，对linux系统有一定了解；5、有良好的逻辑思维能力和分析问题、解决问题的能力，熟悉业务抽象和数据模型设计；6、有交易系统开发经验和高并发、高可用系统设计经验者优先；7、有责任心，乐于分享，愿意与团队共同成长。好的沟通能力，聆听PollEx客户的建议，并为客户提供实施和维护服务。Altair China开放高级Java开发工程师职位，欢迎加入！工作职责:•	Dealing with development customer request of PollEx / 与PollEx产品相关的客户需求定制开发•	Figuring out the problem, fixing bugs & enhancement functions / 解决客户的问题、修复程序错误和功能扩展•	Developing other new function, features and codes / 开发新功能、编写代码任职要求:基本:•	Major in Computer Science or Computer Engineering  / 计算机科学或计算机工程专业•	3 ~ 5 years of working experience using Spring Framework / 3~5年使用Spring Framework的工作经验•	Advanced in MS-SQL and Web UI framework(as Bootstrap, React, AngularJS, vueJs). / 精通MS-SQL和Web UI Framework（如Bootstrap、React、AngularJS、vueJs等）的开发•	The experience of using RESTFul API / 使用RESTFul API的开发经验优先:•	Experience of developing or maintaining Legacy system such as PLM, PDM, ERP / 具有开发或维护Legacy系统（如PLM、PDM、ERP）的经验•	Fluent in English / 英语流利•	Knowledge of Web Security / 网络安全知识•	Korean speaking is preferred / 精通韩语者优先•	EDA industry experience / 具有电气自动化设计（EDA）行业经验我们的价值观：•	展望未来•	坦诚广泛的沟通•	寻求技术和商业“前沿”•	拥抱多样性，勇担风险我们将提供:•	全面的薪资福利计划；•	人性化的管理制度、良好的企业氛围；•	内部培训、职业发展机会；•	定期团建活动；•	舒适的办公环境，交通便利，提供办公室茶点；•	五险一金和补充医疗保险；•	定期员工体检；•	公司提供给正式员工办理居住证积分和落户等福利（包含居转户、留学生落户）。选择与我们一起：Altair是一家全球性技术公司，在数据分析、产品开发、高性能计算（HPC）领域提供软件和云解决方案。Altair使每个行业的组织都能够在互联世界中更具竞争力，同时创造一个可持续发展的未来。我们在25个国家拥有3000多名工程师、科学家和创意思想家，帮助解决客户面临的最严峻挑战，提供无与伦比的服务，帮助创新者创新、做出更好的决策，并将今天的问题转化为明天的机遇。我们的愿景即通过数据分析、仿真、及高性能计算来帮助客户做出更佳决策。30多年来，我们一直在帮助我们的客户将电子和控制与机械设计相结合，以扩大产品价值，开发人工智能、模拟和数据驱动的数字孪生，以推动更好的决策，并提供先进的高性能计算和云解决方案，以支持无限的创意探索。Ready to go?  #ONLYFORWARD1、3年以上JAVA开发经验,具有在海量数据高并发访问下架构优化经验者优先；2、具有CI/CD/Linux操作系统经验，有容器化部署产品经验优先；3、Java基础知识扎实，有CDN平台经验者优先；4、拥有spring,hibernate,mybatis,redis,rocketMQ,zookeeper,kafka,mysql等中间件技术，有良好的面向对象设计理念，熟悉主流设计模式；5、加分：具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉多线程、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；了解go语言；6、优秀的沟通及表达能力，良好的团队合作精神，对产品有自己的理解更佳。1、3--5年Java开发经验; 统招大专及以上（学信网可查），计算机及相关专业2、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等常用框架，了解其工作原理；4、熟悉常用设计模式及开发原则；5、对主流开源框架如Dubbo，SpringCloud等有深入的了解；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；熟悉微服务开发；8、在linux系统调优/Java性能调优/数据库调优方面有丰富的实践经验；9、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；1.  6年以上软件开发相关经验，熟悉微服务开发经验2.掌握常用开源基础框架，如Spring、Mybatis、Dubbo、SpringBoot、SpringCloud等，能了解它的原理和机制3.熟悉常用中间件技术，如redis、MQ、KAFKA，Elastic-job，Elasticsearch等4.熟练掌握Oracle、Mysql等数据库，熟练数据库设计、分库分表等技术，熟悉Redis等nosql技术5.在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计和开发方面有较多的实际经验6.具备一定的系统调优、性能调优、JVM 调优等知识，对疑难技术问题具备较强的排查能力7.设计实施服务治理组件的经验，如服务注册发现，服务配置，rpc框架8.有责任心，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，具有高度责任感、优秀的自学能力。有较强的独立意识和解决问题能力9.  有电商、金融行业项目经验者优先