1.熟悉后端设计流程，从事过大型芯片后端设计的相关工作，熟悉后端设计工具；2.熟悉perl，tcl，shell等脚本语言，能独立编写文本处理脚本；3.具备较强的思考问题，分析问题、解决问题的能力，较强的应变能力；4.有12nm及以下流片经验佳；5.熟悉CPF低功耗flow佳；6.有时钟复位电路设计经验佳；7.有较好的英语听说读写能力，有海外学习工作经历优先。8.重点本科4年及以上经验、硕士2年及以上经验；1、本科以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Java开发经验；2、掌握 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；3、掌握 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis，SpringBoot；4、掌握 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；5、熟悉 JavaScript 、vue， 对HTML，CSS有一定的了解；6、熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；7、有团队合作意识和学习能力，愿意接受挑战，有带队经验；8、对分布式系统、微服务架构有经验者优先；1、本科以上计算机相关专业；2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握java语言及web相关技术栈;；4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力；5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格；8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。1、本科以上计算机相关专业 2、3年以上互联网产品后端开发工作经验； 3、熟练掌握java语言及web相关技术栈; 4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力; 5、熟练使用Git，有Github项目者优先； 6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先； 7、具备较强的编程能力和良好的编码风格; 8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。1、计算机及相关专业本科以上学历；2、3年以上后端开发经验，有实际项目开发经验者优先；3、扎实的Java基础，掌握Java中常用的数据结构、JVM和并发包相关知识；4、熟悉Maven、Redis、RocketMq、Elasticsearch、MongoDB;5、了解CI/CD工具（Git，Maven，Jenkins，Docker等技术工具的使用）；6、熟悉Spring Cloud Alibaba相关技术栈优先；7、对基本概念的理解：TCP/IP，HTTP协议，多线程，内存模型，OS内核等；8、具备性能优化经验和疑难问题的调试能力，有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题能力，乐于专研技术，探索技术原理，而不是安于现状不思进取。1. 计算机类相关专业， 5年及以上JAVA/J2EE开发经验；2. 熟悉JVM运行原理和内存模型，了解如何调优；3. 精通J2EE相关开发框架：Spring/SpringBoot全家桶；4. 熟悉Oracle、Mysql数据库，数据库设计和建模；5. 熟练掌握各类常用数据结构和相关算法，各类设计模式；6. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息队列机制；并能合理应用分布式技术解决问题；7. 拥有金融相关知识或者从业经验，对资管业务了解优先；8. 拥有全栈开发经验者优先；9. 熟悉Dubbo/SpringCloud分布式应用框架优先。. 相关专业本科及以上学历，具备扎实的知识图谱、知识工程、自然语言处理等方向的理论知识；2. 熟悉常见机器学习算法以及深度神经网络的原理与算法；3. 具有2年以上知识图谱相关的工作经验；4. 熟悉Linux开发环境，熟悉Python等编程语言，能基于Neo4j等图数据库开发图谱服务；5.具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的自我驱动性和主动学习意识，业务问题驱动导向。. 本科及以上学历，计算机或统计学专业，3年以上后端开发经验；2. 熟练使用 Python/Golang 中的一种或者多种语言，有良好代码规范；3. 熟悉微服务开发以及Docker容器化开发部署；4. 熟悉 GNU Linux，熟悉 SQL，并了解常用的 SQL 优化技巧、熟悉 MySQL，并掌握常用性能优化技巧；5. 熟悉 Memcached 或 Redis、MongoDB 等 NoSQL 技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；6. 学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；7. 有开发AI或算法的经验，在NLP、CV、DeepLearning等领域有研发经验的优先；8. 有高并发，高可用中台组件开发经验者优先；9. 质量意识高，对项目质量追求完美；10. 沟通能力强，良好的团队合作精神；11. 有团队管理经验的优先。1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 1年以上开发工作经验；3. 数据结构、面向对象编程和操作系统原理基本功扎实；4. 有高并发及分布式开发经验的优先；5. 有区块链相关开发经验的优先；6. 具有良好的英语阅读能力、自学能力以及独立解决问题的能力；1、全日制统招本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上游戏服务器端开发工作经验（C#/JAVA为佳）；2、熟悉.NET，JS，MVC设计的优先；3、有Redis使用经验，能够很快地根据业务采取不同数据结构；4、熟悉Json, Protobuf之类的协议；5、做事情认真负责，有强烈责任心，热爱游戏。1、 掌握Java基本语法，熟悉每个关键字的作用；2、 熟悉Java多线程并发、IO流、各类容器等常用组件，会进行性能调优；3、 熟练使用spring，springmvci等框架，熟悉socket、了解nio等；4、 熟悉Mysql，掌握Mysql分表、分区等相关设计方案，熟悉SQL和索引优化；5、 良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；6、 有良好的沟通能力和理解能力，有良好的学习能力和强烈的进取心。1. 精通Java后端编程，具备扎实的JEE编程知识；2. 熟练掌握并有Spring boot和Spring cloud微服务开发的实际项目经验，使用过Mybatis操作, Sql Server 数据库，熟悉敏捷开发流程；3. 有优秀的学习能力和强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；4. 3~4年Java开发经验，特别优秀者可放宽至1~2年工作经验1.本科以上学历，3年以上Python语言开发经验；2. 熟悉至少一种C++,或者C#开发框架；3. 熟悉 Windows 系统，以及服务器端常用软件；4. 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库；5、英语能力要求读写、简单能进行沟通；此岗位提供午餐，提供班车（徐家汇路线）1.本科及以上学历(计算机及软件工程相关专业) ;2.五年以上web后端开发经验，建站经验;3.能够独立完成web后端所有开发工作；4.熟练掌握java、php等语言；5.熟悉html、css、JavaScript等前端语言；6.熟练掌握数据库（mysql、Redis，MongoDB等常用数据库）；7.熟悉各种设计模式，理解IO，多线程，多进程，对JVM原理有一定的了解；8.熟练掌握Spring，Kafka，SpringBoot，Tomcat，SpringMVC等各种开源框架以及中间件；1.本科及以上学历(计算机及软件工程相关专业) ;2.三年以上web后端开发经验，建站经验;3.能够独立完成web后端所有开发工作；4.熟练掌握java、php等语言；5.熟悉html、css、JavaScript等前端语言；6.熟练掌握数据库（mysql、Redis，MongoDB等常用数据库）；7.熟悉各种设计模式，理解IO，多线程，多进程，对JVM原理有一定的了解；8.熟练掌握Spring，Kafka，SpringBoot，Tomcat，SpringMVC等各种开源框架以及中间件；1、 本科以上学历；2年以上互联网金融行业相关工作经验，如有消费金融、旅游、支付等相关后端相关经验优先考虑；2、 具备优秀的互联网金融产品后台系统设计能力，按时并高质量交付项目，以结果为导向，抗压能力强；3、 熟练使用office，viso,mindmanager，Axure等工具；4、 思维清晰，具备较强的执行力及抗压性；5、 具有良好的团队合作精神，具备良好的团队沟通与协作能力，有风控、清算、财务相关部门对接经验者优先。1、计算机及相关专业，本科以上学历，5年以上后端开发经验，3年以上使用Nodejs开发经验2、扎实的面向对象编程基础与js基础，深入了解ES6规范及Node.js标准库的使用，能完成相应的扩展开发3、至少熟练掌握一个常见后端开源框架：Express，koa等4、熟悉至少一种关系型和非关系型数据库，如Postgres，MySql, MongoDB等，能够合理设计数据模型5、熟悉 HTTP、TCP、UDP 等网络相关协议，熟悉 Restful API 设计，了解web安全6、至少掌握一门其他后端语言（Python/Scala /Java/C++等）；7、熟悉Linux服务器环境及常见web服务器（Nginx，Apache）的配置与使用8、有时空大数据开发经验者优先9、高度的责任心以及良好团队合作精神。1、1年以上相关开发经验，熟悉面向对象编程，熟悉1种以上web框架，1种以上开发语言；2、熟悉MySQL、Redis或常见的NoSQL技术的使用和优化技巧；3、熟悉python/nodejs/java等语言；4、掌握Restful接口规范、多线程、异常处理、日志生成与管理相关技术；5、扎实的计算机专业基本功，具备较强的编程能力素质和质量意识；6、善于分析、归纳、解决问题。1、5年以上Java开发的经验，掌握线程、socket、数据结构等通用应用技术2、深入理解JVM、内存模型等，熟悉精通Spring、SpringBoot等框架开发,对框架背后的机制和原理有深入理解3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制4、掌握mysql、SQL Server、Oracle其中至少1种关系数据库开发技术(Mysql优先)5、掌握MongoDB、memcache其中至少1种非关系数据库开发技术(MongoDB优先)6、精通多线程及高性能的应用的设计，编码及性能调优，有高并发应用开发经验7、具备业务需求、流程和模式的梳理能力。能够独立与业方沟通，对现有流程和模式进行分析，把握核心问题，并进行梳理、归纳和抽象1.软件、计算机、自动化等理工类相关专业，本科以上学历；2.熟悉C/C++ 程序设计，有嵌入式开发经验更佳 ；3.要求两年以上工作经验4.具有良好的团队合作意识和协调沟通能力，具备良好的英语读写能力；5.学习欲望强，认真踏实，积极上进。1、重点院校全日制本科及以上，计算机相关专业优先；2、具有2年以上Python开发经验，熟悉Linux系统；3、熟悉常见数据库，如MySQL，MongoDB等；4、具有良好的编程和逻辑思维能力，对金融行业、量化交易感兴趣；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的自我驱动性和主动学习意识，工作踏实认真。1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，至少三年以上互联网JAVA服务端开发经验；2、精通Java语言及J2EE体系结构，掌握面向对象、反射、多线程等基础知识，熟悉JVM调优、性能问题分析的方法；3、掌握Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架，熟悉IoC、AOP、事务等核心组件；4、熟悉MySQL、Oracle等传统数据库原理，熟悉SQL调优和数据库性能优化方案，了解各种NoSQL的特性和使用场景；5、了解大容量、高并发的分布式系统设计，使用过消息、分布式缓存、分布式锁等分布式技术框架；6、了解Flink、Storm、Spark、MapReduce、Hive等大数据生态体系，有分布式数据存储与实时计算经验者优先；7、有O2O领域背景，风控安全应用研发、风险数据实时计算经验者优先；8、有良好的分析设计能力和表达沟通能力，以及较强的学习能力和自我驱动能力。1. 能独立完成软件系统及模块的需求分析和设计；2. 能独立完成系统中模块的编码工作；3. 熟练掌握Java语言及主流框架Servlet、SpringMVC、SpringBoot等，有完整的项目经验；4. 熟练掌握Netty，有TCP网络编程项目经验；5. 熟练掌握数据库MySQL语句与性能调优；6. 熟练掌握HTTP、TCP协议和RESTful风格；7. 熟练掌握项目构建工具Maven；8. 熟练掌握版本管理工具SVN、Git；9. 2年以上实际项目开发经验；1.专科及以上学历，至少2年以上Java或Python应用系统开发经验；2.Java或Python基础扎实，熟悉MySQL/Oracle、Redis，以及Java/Spring或Python/ Django等主流框架的应用开发；4. 熟悉Prometheus、Grafana、ElasticSearch,等技术者优先；5. 具有技术激情和良好的学习能力，熟悉软件项目开发流程，具备较强的团队合作精神。1. 计算机相关专业本科以上学历，至少3年以上Java大型应用系统开发经验；2. 精通Java，有Spring等主流框架开发经验，熟悉主流服务器的应用部署；3. 精通SQL，具有一定的SQL优化能力，有MySQL/Oracle、Redis、ElasticSearch等应用开发经验，有Kafka/Rabbit MQ等消息中间件的应用开发经验；4. 有数据集成及大数据系统开发经验者优先；5. 具有技术激情和良好的学习能力，熟悉软件项目开发流程、具备较强的团队合作精神。1、具备设计和实施分布式架构应用、分布式数据库应用相关工作经验；2、精通Spring Boot、Spring Cloud、JPA的微服务架构，熟悉Spring WebFlux响应式编程；3、熟练Mysql、Postgres等关系型数据库，熟练Redis、Mongodb等NoSQL数据库；4、熟悉Docker、OpenStack等容器及虚拟化技术并有实际使用经验；5、精通Struts，Spring，Hibernate等框架；6、熟悉常用数据结构和算法，如链表、堆栈、 二叉树、队列，AES、RSA、MD5，https等；8、熟悉软件工程开发管理, 包括敏捷开发管理, 代码管理, 缺陷管理, 代码评审, 测试工程, 持续集成等；9、具有很强的问题分析定位能力及系统调优能力；10、5年以上Java研发经验，有带领团队设计开发或参与大型互联网电商应用架构设计经验者优先。1、本科及以上学历，3年以上的Java开发及应用经验；2、具有扎实的java技术功底，熟练使用Spring boot、Mybatis等JAVA常用框架；3、熟悉微服务架构，有dubbo、Spring Cloud、docker及DevOps开发运维经验或者大流量服务开发经验优先；3. 熟悉数据库设计，如MySQL，熟练使用常见NoSQL存储，如mongoDB等；4、熟悉缓存、消息队列、日志系统等开源中间件的工作机制和使用方法；5、热爱技术研发，注重代码质量，有良好的软件工程和编码规范意识；6、有较好的沟通能力，做事积极主动，逻辑清晰，有独立分析和解决问题的能力。7、精通算法、有大数据开发经验者优先。1.全日制本科学历及以上，计算机相关专业毕业；2.五年以上Java开发经验，至少三年以上大数据和算法系统开发经验；3.精通JAVA/Scala，并掌握spring、mybatis等开源J2EE框架；4.对JVM运行机制有深入了解，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5.精通hive/mysql等数据库、精通sql语言，对数据库优化、sql优化等有相关经验；6.掌握spark、flink等一种或者几种，有丰富的项目开发经验，并对其架构有深入理解，熟悉其源码；7.强悍的编码能力，生产环境快速修复能力，对新技术有强烈的学习热情；8.沟通能力强，具有高度的积极性和责任感，具备良好的团队合作精神；9.能快速理解业务背景，高度的抽象设计能力，对数据敏感，崇尚数据说话，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值；10.有web应用开发能力者或机器学习模型线上部署经验优先。* 本科及以上学历，计算机、自动化、通信等相关专业；* 精通至少一门以下语言：Go，Python,Java,C/C++,C#；根据项目需要，有兴趣并有能力学习Golang 语言；* 熟悉通讯协议: XML & web service & RPC 等；* 熟悉数据结构 & 算法的优先考虑；1. 本科及以上，计算机相关专业；2. 一年以上Python开发经验，并了解Django框架；3. 熟悉主流的SQL/NoSQL数据库；4. 熟练使用GIT；5. 了解HTTP协议框架，熟练使用Python HTTP接口；6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识。优先：熟练使用pandas；了解基本的金融证券相关概念。1、全日制本科及以上学历，有5年以上基于Java的互联网项目开发经验；2、熟练掌握Java及面向对象设计开发，理解IO、多线程等基础框架；3、熟练掌握Spring/Spring Boot、MyBatis等流行开源框架；4、熟悉mysql应用场景，能够根据业务特点对表进行设计和优化；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息等机制及其中间件 redis、kafka、zookeeper、es 等；6、具有大规模高并发访问的Web应用设计和开发经验者优先；7、具有系统领域设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先。1．本科及以上学历，具有10年以上大规模集成电路后端实现和规模量产的经验；2．具有芯片后端顶层实现成功经验；3．具有3年以上芯片后端团队管理经验，能根据项目需求安排工作量并指导数字后端和模拟版图工程师完成工作任务；4．具有低功耗后端实现和后端关键路径优化的经验，包括UPF/CPF方法学、power gating、clock gating以及相关低功耗技术的使用，以及CTS、congestion等优化；5．具有数字芯片和数模混合芯片Sign off 的丰富经验，包括Timing/IR-Drop/EM/SI；6．跨团队工作接口经验，协调与前端，IP，DFT，封装等的工作交互；7．能掌握python/perl/tcl编程优先；8．能在上海或者深圳工作，能适应项目开发节奏和短期出差；9．良好的英语听说读写能力，能采用英语进行沟通交流和项目管理；10．良好的品质，积极主动，良好的学习能力和沟通能力；1.微电子，计算机相关专业，本科学位超过5年以上（硕士3年以上）的芯片后端实践经验；2. 具备熟练的脚本技能（比如TCL，Perl，Python，及后端设计flow）；3. 熟练 PR后端工具12 7nm工艺节点，从Netlist到GDSII的整个后端流程的经验（Floorplaning Power，Planning Placement Optimization CTS，Routing，ECO，RCSpef，STA）；4. 熟悉关于OCV，LVF，MMMC 优化和多功率设计的工作知识；5. 良好的沟通能力，英语读写顺畅。1. 计算机相关专业，本科以及以上学历 ，1年以上工作经验，对技术研发有极大的热情；2. 熟悉Linux及计算机网络，熟悉Python, Java, C/C++等至少一种后端开发语言，有后端产品研发经验；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4. 有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；5. 有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；6. 具有良好的团队合作能力。1. 本科学位，微电子，计算机相关专业，超过5年以上的芯片后端实践经验；2. 具备熟练的脚本技能（比如TCL，Perl，Python，及后端设计flow）；3. 熟练 P&R后端工具12 / 7nm工艺节点，从Netlist到GDSII的整个后端流程的经验（Floorplaning, Power，Planning, Placement & Optimization, CTS，Routing，ECO，RC/Spef，STA）；4. 熟悉关于OCV，LVF，MM/MC 优化和多功率设计的工作知识；5. 了解CPU，DDR，Clock Structure，及基本数字逻辑；6. 良好的沟通能力，英语读写顺畅。1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上的后端服务开发经验2、具备丰富的数据库应用开发经验，如MySQL/MongoDB/Redis等3、掌握两种及以上编程语言，如Python/Scala/JavaScript/Lua等4、熟悉Apache Kafka和Elasticsearch技术栈，具备实际项目开发经验者优先5、了解常见大数据计算框架和技术原理，如Flink/Spark/Hadoop等6、熟悉微服务架构，熟悉敏捷开发，熟悉Docker使用7、具备良好的思维能力和责任感，良好的团队合作能力