1.至少3年以上的前端开发经验，注重用户体验，全日制统招本科以上学历；2.具有一定的后端了解，如Nodejs，Java，PHP，C等；3.熟悉JS以及主流JS框架，熟悉jQuery ,React ,Angular ,IONIC，vue等，熟悉SASS LESS Require JS grunt gulp 等工具；熟练掌握ES语法；4.熟练使用Git等工具管理项目代码；5.逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；6.富有团队精神，愿意接受新技术新思维，具有良好的学习能力、沟通能力。1、  有2年以上微信小程序开发经验；2、  精通Node.js、React (Native)、Angularjs或Vue框架至少一种；3、熟练使用npm、gulp等前端工具链，有前端模块化及systemjs、webpack等加载器使用经验；4、精通bootstrap/SCSS，能做跨浏览器Responsive Web Design。5、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的Web App；6、熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化，熟悉http/xml/json/websocket/rest等网络通信技术。7、有良好的沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳；8、有创业精神，能够承担较强的工作压力；1. 精通JS，HTML,CSS，熟练使用JQuery，有处理浏览器兼容性的经验；2. 熟悉CSS3、HTML5，能按业务需求实现页面编写与数据交互，熟悉Ajax工作原理；3. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等），有过JAVA开发或熟悉并使用过React经验者优先；4. 熟练使用Boostrap，Ztree，Highcharts，JQuery Grid等一种框架或工具结合HTML/CSS编写美观的页面；5. 深刻了解CSS盒子模型、标准流式布局原理，熟悉HTM5与CSS3优先；6. 熟练使用Chorme，Firebug等进行前端代码调试；7. 熟悉网络请求及处理，熟悉WEB应用，熟练进行前后端应用整合及调试；8. 有良好的代码编写习惯和较强的沟通能力，搭建过项目前端框架及自行编写前端公共工具者优先。1、计算机软件相关专业，本科学历，3年以上互联网、金融行业前端开发经历，其中1年区块链行业项目经验；2、熟悉vue、react、javascript、jQuery前端框架，熟悉echarts等常用组件；3、熟悉uniswap接入，ERC20等链上协议，熟悉web3浏览器；4、熟悉sass或less，html5、css3、flex布局，熟练使用element Ui、Vant等UI框架；5、熟悉前后端分离开发模式，熟悉Ajax、http协议、webSocket实时通讯；6、熟悉ES6的特性，熟练使用webpack、gulp、git相关工具；7、了解Nodejs，了解基于Nodejs的前端工程；8、具有编程素质、质量意识。1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1.有至少三年以上前端开发经验，有前端架构设计经验；2.深入掌握JS语言, 以及ES6, 7特性. 对Typescript或Flow等静态化工具熟练掌握；3.对前端主流框架，包括Vue，React等有深刻理解；4.熟练掌握gulp，webpack，browserify等工具，并且对实现细节有研究；5.熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；6.有服务端的开发经验，有Java, NodeJS的项目经验优先考虑；7.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1. 全日制本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上web项目开发经验；2. 精通 Vue；3. 精通HTML、CSS、HTML5、CSS3､JavaScript, Node.js等技术；4. 对标准化、可用性、页面性能有深入了解，多浏览器兼容经验； 熟练应用至少一种JS框架如： Angular, React等前端开发技术；5. 具有良好的代码编写习惯；6. 有良好的沟通能力，具备团队合作精神，高度的责任心和优秀的工作态度。1、本科及以上学历，3年以上前端领域开发经验；2、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性有较深的理解；3、熟练掌握HTML、CSS、ECMAScript、jQuery、React、Vue、node.js、Express等；4、熟练使用前端构建工具、自动化测试；5、 熟练使用 Mac/Linux 环境进行开发，掌握必备的 git、shell 等使用；6、掌握HTTP协议、SQL，具备至少一种服务器端语言，有实战经验更优;7、具有高效团队协作的能力，关注前端领域的发展趋势；1.全日制本科院校毕业（第一学历 Top 300）；设计类或计算机相关专业，3-5年Web前端开发经验；2.熟练使用HTML/HTML5.CSS3布局；3.精通javascript.jQuery.es6；4.熟练掌握node.npm.webpack.eslint.SASS.LESS等前端工程化工具；5.具备一定后端知识，熟练掌握AJAX/fetch/axios 的使用；6.至少掌握一种vue相关的UI组件库，有vue的实战项目开发经验，有node.js使用经验者优先；7.有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动；8.对Web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；1、6年以上从事web前端开发工作；2、对前端优化有独到的见解，在编写代码时注重性能 ；3、掌握HTML/CSS/JavaScript/JQuery/Ajax/ES6等前端开发技术 ；4、理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验5、熟练React/VUE技术，掌握Jquery，Bootstrap, ant.design等开发架构和框架,可以完成DOM处理、Ajax和事件处理，能快速高效实现各种动画交互效果 ；6、熟悉http/xml/json/webservices等网络通信技术 ；7、对用户体验有一定程度的理解，时刻关注最新的互联网技术及产品方向 ；8、有触屏H5开发经验和项目开发经验者优先，能承受较大工作压力优先。1. 大学本科及以上学历，计算机、软件相关专业，具有3年及以上前端开发工作经验；2. 能够独立进行前端页面的开发及调试，能够充分理解设计需求并落地；3. 熟练掌握 JavaScript、CSS、HTML、DOM、BOM、NodeJS以及前端性能优化等前端技术栈；4. 对主流前端框架（ React/ Vue/ Angular等）至少一种有深入应用并深入理解其设计原理；5. 熟悉前端工程化、模块化、组件封装和构建工具，以及前端开发规范和W3C标准；6. 熟练使用Git常用命令及开发流程，编码规范，思路清晰，可读性强；7. 具备良好的团队协作精神、问题分析及解决能力，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；8. 对前端技术有持续的热情，乐观开朗，乐于学习分享；9. 具有大型网站项目/公众号/活动/小程序开发经验优先。1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1．掌握W3C标准，精通HTML5、CSS、Javascript、jQuery、Ajax等常用技术，有三年以上大型项目前端开发经验，有房产行业开发经验优先；2．熟悉常见前端开发框架、类库，对其实现机制及原理有深入研究；精通页面架构布局和PC端、移动端适配；对node或各类前端框架（如React、Vue）有实践经历者优先。3．熟悉http、web Socket、REST API等网络通讯协议；4．良好的软件工程思想、编程能力和编程习惯， 良好的学习能力；5．良好的团队合作精神，易沟通，能够快速理解业务1、3年以上工作经验或对前端架构有深刻理解；2、熟悉网络通信协议，对HTTP，TCP/IP有丰富的经验；3、精通至少一门非Web前端语言，对前后端合作模式有深入了解并有项目经验；4、熟悉常用后端技术（ MongoDB、Redis、Nginx 等）；5、对前端MV*框架有深刻理解，Angular，React，Vue 至少有一个以上的项目经验；6、熟悉掌握 Gulp, Webpack, 对于前端模块化及构建有深入研究；7、对前端自动化、性能优化有一定的理解；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。加分项：1、技术博客2、github上有开发和维护达到3000star以上开源项目3、微信小程序开发经验1、全日制本科学历，2-3年以上前端开发工作经验，有移动端开发经验者优先；2、熟悉Web标准，对MVC、HTML语义化等有较深刻理解；3、熟悉Google Chrome,IE，Firefox等多种浏览器的特性和兼容性，编写代码简洁，能够兼容各浏览器标准；4、熟悉主流的JS框架，有实际的 AJAX 开发应用经验，能优化 JavaScript 性能，精通 JavaScript 基于跨浏览器的开发；5、对常用前端框架有相应的了解及使用. 例如: vue.js angular.js react, bootstrap等等；6、熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java/PHP/C++）或Node.js并有实践经验的优先。. 计算机相关专业，至少5年的一线互联网前端开发经验。2. 深入理解HTML5、css、js，并能利用其特性写出高能的H5页。3. 对 MVC/MVMM 有深入的理解，至少熟练掌握一个前端框架（React、Vue等）。4. 熟悉 Web 应用的性能优化，监控，分析方法。5. 熟悉webpack配置，掌握babel，ESLint插件的原理和开发方式。6. 熟悉HTTP，TCP/IP协议，与常见的Web安全防范。7. 熟练使用ES6，掌握常用的JS设计模式及使用场景。8. 熟练使用小程序框架(包括但不限于wepy，taro)。9. 有基于 Node 的 Sever 端研发经验，或至少熟悉一种php/java/python等后端语言。10. 有大型互联网电商前端开发经验者优先。11. 有Hybrid研发、iOS/Android应用开发经验。12. 有丰富的前端架构、性能体验优化的经验。13. 对技术有持续的热情，学习能力出众，逻辑性强，个性乐观开朗，沟通能力强。1. 计算机类相关专业， 3年以上前端开发经验，从事Javascript开发3年以上2. 熟悉ES5，6， Javascript Core Language，对其运行原理，原型链等核心知识3. 熟悉Nodejs及相关工具链，包括不限于：yarn/npm、webpack、lerna4. 熟悉前端MVVM模式，并熟悉相应框架，包括不限于: react/vue/redux5. 精通css/ css3，less等样式表脚本和页面布局优化6. 拥有金融相关知识或者从业经验，对资管业务了解优先7. 对HTTP，TCP/IP协议有基本的了解8. 了解Android/IOS开发或者ReactNative开发优先9. 会基本的PS/Sketch，切图等美工技能优先10.工作态度：开放亲和，工作细致、严谨，具有高度的工作热情和责任感，具有全局意识和创新意识、团队意识强。1、精通前端开发的基础技术（react，Jquery、Ajax、HTML5、CSS3等）2、对JavaScript的底层原理有深刻的理解；3、熟知前端代码在各种浏览器下的差异，并且能做出兼容方案，有兼容性解决方案优先4、熟悉主流的前端框架，负责产品和项目的前端研发工作；了解React Native为优先5、大专及以上学历，计算机科学及相关专业，具有3年左右的web前端实际项目开发经验；1、计算机等相关专业本科以上学历；5年以上前端研发经验，3年以上前端架构设计经验；2、具备资深的前端与客户端（Android/iOS任意一端）研发与架构能力3、精通React、Flutter、Vue、V8、Node.js等技术，具备底层调优能力；4、在前端产品、技术、工程等方面有深入思考和中长期的产品/技术视野，对技术架构演进有清晰、成熟的思路；5、负责过多条业务线或整个产品线的业务架构工作，组织过中等以上规模项目者优先；6、精通前端技术栈的同时，对移动端，后端等相关领域也熟悉者优先；7、主导或参与过开源项目者优先；有技术文章输出，有社区影响力者优先。1、3年及以上前端开发经验；2、掌握各种Web前端技能，能熟练运用HTML、CSS、Javascript构建高性能Web应用，对高质量代码有追求，熟练使用Vue、React等主流前端框架；3、熟练组件化、模块化的开发方式；4、了解前端工程化，有针对产品持续实施性能优化的成功经验；5、熟悉HTTP协议，熟悉常见Web安全机制；6、有良好的UI感知，对互联网产品可用性、易用性等相关知识有实践经验。" 、本科以上学历，计算机相关专业；2 、精通 HTML5/CSS3/JS/ES6 等前端技能，理解 web 标准和兼容性，了解 Webpack ；3 、熟练使用主流的 JavaScript 框架（ Vue/React 等），并精通其中的一种以上；4 、掌握常见的数据结构和算法，有nodejs等后端开发经验加分 ；5 、对大型网站的前后端性能优化有丰富经验，参与过大型网站的应用开发；6 、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。1、熟悉Web应用的开发，1-3年web开发经验，有良好的编码习惯，注重代码质量与代码整洁；2、具备Web前端编程经验，熟悉HTTP/HTML5/CSS3/Ajax等页面技术，熟悉Web Service/json等常用数据接口和格式，确保页面代码对各种浏览器的良好兼容性；3、对网站性能优化有研究并有相关实践经验，包括代码管理、图片压缩、代码压缩、减少HTTP请求等；4、熟悉jquery、bootstrap等常用类库，有/SVG/canvas实战项目经验，有web图表框架（如d3、echarts、highchart等）实战项目经验；5、有vue、nodejs等实战项目经验者优先；6、具备良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感，具有较强的抗压能力；7、工作认真细致，有独立分析问题和解决问题的能力,有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的方案，有后端开发或者协同工作经验者优先。1. 大专及以上学历、3年以上工作经验，具有良好编程习惯；2. 精通Vue框架开发，前端开发经验丰富,大前端开发经验优先；3. 熟练使用JQuery，熟悉Ajax工作原理。理解CSS盒子模型，标准流等布局理论，熟悉各种布局；熟悉HTML5/CSS3、XSS、CSRF安全；4. 对前端工程化构建有一定的理解，熟练掌握webpack/gulp等构建工具,熟悉前端工程化体系设计；5. 熟练使用web前端开发调试工具，能够快速定位及解决问题；了解技术前沿与技术难点攻克；1、计算机及相关专业毕业，5年以上前端开发架构经验，技术思路清晰;2、深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验；3、熟练掌握前端的基本技术，熟悉React或VUE源码，并有自己的理解和技术观点；4、在跨移动端有认识和积累，熟悉ReactNative或者Hybrid技术并有自己的理解；5、熟练使用Webpack，精通不同情况下的Webpack配置。1. 2年以上前端开发经验2. 精通React前端框架，有react框架开发项目的经验3.有TS经验优先4. 精通HTML5和CSS35. 了解原生JS，了解最新的ES规范6. 了解Sass/Less/JSS等其中一种CSS处理器7. 有前端工程化和模块化概念1. 全日制本科及以上学历（学信网可查），具备良好的英语阅读能力，CET-4；2. 3年以上Web开发经验；3. 熟悉Java B/S 结构开发；4. 熟练掌握Web开发技术，包括HMTL5、Javascript、AJAX、CSS3、jquery、vue、Json；5. 熟悉一种或多种数据可视化Web图表产品，如echarts；6. 有开源UI框架使用经验者更佳；7. 良好的沟通能力、文档撰写能力、团队合作精神；8. 有电力行业软件开发经验者优先1. 本科及以上学历，具备良好的英语阅读能力，CET-4；2. 5年以上Web开发经验，有团队管理经验；3. 熟悉Java B/S 结构开发；4. 熟练掌握Web开发技术，包括HMTL5、Javascript、AJAX、CSS3、jquery、vue、Json；5. 熟悉一种或多种数据可视化Web图表产品，如echarts；6. 有开源UI框架使用经验者更佳；7. 良好的沟通能力、文档撰写能力、团队合作精神；8. 有电力行业软件开发经验者优先。1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯，熟练掌握JavaScript、CSS、HTML；3、掌握React和Vue等前端流行框架的基础原理，并有一定的使用经验；4、熟练掌握ES6标准，熟练使用Webpack、Babel、ESLint等前端工程工具；5、有NodeJS、TypeScript相关经验者优先，包括并不限于脚手架、组件库、BFF框架等；6、有服务器端、客户端、跨多端(Flutter/Weex/ReactNative)、小程序等开发经验者优先；7、热爱游戏、有游戏行业经验者、有开源项目维护经验者优先。1.具有3年及以上Web前端开发经验，有大型互联网项目开发经验者优先；2.具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计，能合理运用设计模式；3.熟悉W3C规范，能熟练编写具有良好风格规范的HTML+CSS代码；4.熟练使用ES6，熟悉React-native/Angular/Vue/Webpack等前端框架，规范和工具并在实际项目中使用过；5.理解前后端数据交互，理解Ajax工作原理，如对websocket/comet等技术有一定经验者尤佳；6.熟悉Linux环境，掌握SVN/GIT使用；7.熟悉H5及微信小程序开发。1.计算机相关专业本科及以上学历；2.拥有2年以上 JS 开发工作经验，有响应式页面开发经验；3.精通HTML5、VUE，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化、通讯协议等有深刻理解；4.精通DIV+CSS和W3C标准，熟练运用XHTML,CSS，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；5.有BIM行业，以及ThreeJS使用及优化经验者优先；6.熟练使用版本管理工具(git)；7.善于使用前端的基本调试工具，精通JS调试及优化；8.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解，有良好的编码习惯；9.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；1.计算机及相关专业本科以上学历；2.3年以上Web前端开发经验，有实际项目开发经验者优先；3.精通主流前端框架：Vue/React/Angular至少一种，Vue优先；熟练掌握HTML、CSS、JS等前端技术；Java基础扎实，熟悉SpringMVC、SpringBoot、Spring等开源框架及其相关技术体系，可以独立完成Web前后端应用开发；4.熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle/MSSQL中至少一种，熟练进行增删改查，能编写存储过程解决实际问题，并能对SQL性能问题进行诊断和调优；5.具备性能优化经验和疑难问题的调试能力，有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题的能力，乐于专研技术，探索技术原理，而不是安于现状不思进取；6.工作责任心强，对自己的成果要求严格；具备良好的团队合作精神，良好的理解、沟通及协作能力。1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握JavaScript，CSS，HTML，DOM、绘图、动画、协议、安全、网络、性能优化等前端技术，对主流前端框架（ React \ Vue \ Angular等）至少一种有深入应用并深入理解其设计原理；3、熟悉 Express/Koa 等 NodeJS 技术者优先；4、对用户体验、交互操作流程，及用户需求有一定了解；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，具有良好的团队沟通与协作能力；6、有管理经验者优先；7、热爱前端技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的前端技术。