1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上小程序开发经验。2.精通微信小程序开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发小程序应用。有SCRM项目开发/实施开发经验者优先。3.具备扎实的前端开发基础，熟练掌握js/css/html/es6/ts/http协议/设计模式等。4.至少精通前端三大框架（vue/react/angular）中之一及其全家桶技术栈。5.熟悉使用photoshop等工具进行切图。6.熟悉webpack，gulp等开发环境构建工具。（1）至少一年前端开发经验；（2）熟悉前端开发常见技术：javascript、HTML、CSS等，能开发前端页面；（3）有至少1个或以上B/S架构的前端页面开发经验(附作品)；（4）熟悉AngularJs或Bootstrap框架者优先；（5）熟悉python语言，熟悉linux常用命令，熟悉shell脚本；（6）能够熟练阅读英文技术资料；（7）热衷于学习新的知识，挑战新技术，热衷于分享；（8）具有独立的问题分析定位能力；（9）工作责任心强,良好的沟通能力，有团队精神。计算机专业或相关专业大学本科以上学历，有扎实的计算机学科基础，熟悉常见的数据结构和算法，1年以上工作经验；熟悉 Javascript/CSS 及主流前端类库、框架、工具，如 jQuery，React，Vue 等，有框架开发或贡献经验者优先；熟悉 ES6/HTML5/CSS3 等新技术，对 JS 新特性、响应式布局、前端性能等有深刻理解和使用经验者优先；有大型 Web 前端项目开发和维护经验者优先；有electron等桌面项目开发经验者优先；热爱分享，开源，有开源项目维护经验优先；熟悉 HTTP、HTTPS 等常见网络协议，有服务器运维经验者优先1、 计算机专业相关专业，本科及以上学历，2年及以上实际工作经验；2、能熟练使用 vue、 reactjs、angularJs、NodeJs开发框架；（必须熟练使用vue）；并能掌握其原理，能独立开发常用组件；3、精通Web前端开发技术，包括HTML5、css、javascript、Ajax、json、XML、DOM等web开发领域相关技术，能独立处理浏览器兼容性问题；4、熟悉TCP/IP、WebSocket、HTTP等网络通信技术;5、熟悉W3C标准，对Web语义化等有一定理解；6、对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；7、有移动APP开发（微信小程序/IOS/HTML5/安卓）经验优先考虑。1、精通javascript、ES5、ES6、CSS3等前端技术2、angular、vue、react框架至少精通一种，精通Vue框架优先3、熟练使用常见UI组件库，如Ant-Desgin、element-ui等4、熟悉组件化思路，具有组件封装开发经验者优先5、持续关注业界的新话题和新技术者优先6、有研究过React、Vue等框架中的一种或以上者优先7、具备服务端开发能力如Java、NodeJS或移动端HTML5开发经验者优先。1.大专及以上学历，2年以上Web前端开发工作经验；2.熟练使用各项Web前端技术，包括 HTML、CSS 和 JavaScript 等；3.掌握java后端开发技术；4.有过 Angular、Vue、React 等前端框架的开发经验；5.了解并实践过前端工程化相关技术（Grunt / Gulp / Webpack 等）；6.有数据可视化开发经验（eChart / Highchart /d3.js等）优先；7.有良好的学习能力和沟通能力，关注社区动态及技术发展；8.如有博客或 Github 请在简历中附上。1、熟悉使用vue，css，elementUi，有相关项目经验工作素养：2、做事认真负责，有良好的编码风格；3、良好的沟通与表达能力，有团队协作精神。4、有良好的学习方法和较强的学习能力；5、喜欢迎难而上，爱好挑战困难；6、有框架思维和多人合作编码能力。微信分享1、本科及以上学历（必须）2、前端基础技术扎实html/css/js，熟悉前端框架Vue, 能够熟练开发组件。3、熟悉html5，ES6相关特性，精通HTTP协议，精通网站性能优化，技术体验优化，熟练跨浏览器、跨终端的开发；4、具备快速定位并解决问题的能力；5、对技术具有较强的兴趣, 熟悉基本的算法与数据结构,网络协议6、具备良好的沟通以及协作能力。7、有以下经验优先考虑:• 后端经验，包括但不限于java，nodejs• 管理系统开发• vue组件库开发• 可视化编辑系统开发（如h5编辑器，小程序编辑器）• 电商开发经验• github开源作品1、统招本科及以上学历，英语4级以上，英文读写流利；2、有2年以上的独立站运营经验，或有1-2年的shopify运营经验；3、逻辑思维强，有一定的审美，对用户需求的把控比较准确，并具有一定的数据分析能力；4、沟通表达能力强，创新能力强，有一定的规划能力及抗压性。1. 精通Web前端基础技术，包括HTML. CSS2/3. Javascript。2. 熟悉React/Ant Design of React，並用react框架进行项目开发。3. 熟悉W3C标准与ES6规范，用过requirejs对js模块化了解。4. 熟练掌握盒模型. 以及常用布局，掌握响应式布局的各种技巧。5. CSS样式兼容性处理以及新特性，熟悉各主流浏览器的差异，能规范书写兼容各主流浏览器的页面代码。6. 能熟练使用git管理项目代码1、统招本科及以上学历，英语4级以上，英文读写流利；2、有2年以上的独立站运营经验，或有1-2年的shopify运营经验；3、逻辑思维强，有一定的审美，对用户需求的把控比较准确，并具有一定的数据分析能力；4、沟通表达能力强，创新能力强，有一定的规划能力及抗压性。1.学历本科及以上，工作经验2年以上；2.熟练使用 HTML/CSS/JS等前端技术，熟悉各种性能优化技巧；3.熟练掌握VueJS，并有实际开发经验；4.熟练掌握Git、WebPack等工具，并有实际操作经验；5.有前后端分离开发的经验，具备一定后端基础；6.有负责过态势感知开发经验者优先薪酬福利：1.五险一金2.年终奖3.定期体检4.补充医疗保险5.专业培训6.其他福利1、精通html、css、html5、css3、javascript，有大型项目前端开发经验2、精通vue.js，使用vue.js开发过一云多端小程序项目3、熟悉node.js，能使用node.js开发后端数据应用4、有独立开发过小程序的经验5、具备优秀的自学能力、沟通能力及团队协作精神，有独自解决问题的能力，热爱分享技能要求：Vue，CSS3，HTML5，小程序，Node.js1、计算机或相关专业本科以上，2年+前端开发经验；2、精通各种 Web 前端技术，对符合 Web 标准的网站重构有丰富经验；3、掌握 JS 语言核心技术，对 JS 框架（jQuery/Zepto/Vue/React等）有实际使用经验。4、对 CSS/JS 性能优化、SVG和CANVAS使用、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验。5、有基于 Node 的常见构建工具如 Grunt、Gulp、Webpack 的实际项目经验。6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解。7、熟悉本公司的前端技术框架，前端组件库等的使用方法。1、3年及以上的工作经验,掌握 Javascript 等编程语言；2、熟悉 React, Vue 等常见前端开发框架和工具；3、良好的编码规范，扎实的数据结构和算法知识；4、有良好的沟通能力和团队协作能力；5、有电商系统或小程序开发经验者优先。1. 两年以上前端开发经验，具有独立承担前端模块分析，设计开发的能力；2. 熟悉HTML5/Javascript/JSON/React/Native/VueJS等技术；3. 熟悉常用js框架,如JQuery,SEAJS,有跨浏览器开发经验；有优化javascript性能的经验；  4. 熟悉web端组件开发；5. 具有良好的沟通能力，团体合作，以及协调能力；6. 对前端技术的发展有一定的敏锐度，能自我主动学习并对实际需求进行改进和创新。1、本科以上学历相关专业；2、熟悉HTML5语言、ES6、CSS，对面向对象的软件开发思想有清晰的认识，熟悉并掌握常用的设计模式；3、熟练掌握vue.js框架开发前端。微信分享1、精通CSS、HTML、JavaScript 等前端技术；2、熟悉常用的框架或类库，如VUE等；3、熟练应用HTML5、CSS3开发性能、兼容性俱佳的前端页面；4、2年以上工作经验，大学专科以上学历，美术、计算机及其它相关专业；5、良好的沟通能力、团队合作精神和快速学习能力。1、本科以上学历相关专业；2、熟悉HTML5语言、ES6、CSS，对面向对象的软件开发思想有清晰的认识，熟悉并掌握常用的设计模式；3、熟练掌握vue.js框架开发前端。)专科及以上学历，3-5年Web前端开发经验2)熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Jquery，能根据素材做H5动态效果3)能熟练掌握至少一种主流前端框架Vue、Angular、React等，并了解其原理，了解nodejs家桶4)熟悉前端构建工具，如Webpack、Gulp等5)具备良好的学习能力和沟通能力，富有责任心、3年及以上前端开发工作经验，计算机或相关专业；2、精通JavaScript、CSS、js、ES6；熟悉JQuery等；3、精通vue框架，熟悉Angular、React；4、精通HTML5开发；5、熟悉响应式网页设计和常用浏览器的兼容性问题；6、理解界面设计，对视觉细节有高度的敏锐；7、熟练使用SVN、Git源码管理工具等；8、有Android，iOS等平台HTML5+CSS3+JavaScript页面开发经验者优先；9、有团队合作精神，做事积极主动。1、全日制本科，计算机相关专业，3年以上前端开发经验2、熟练使用Vue、Element UI框架进行开发，熟悉HTML5，CSS3等W3C规范和浏览器差异，能够精准实现UI设计效果，解决常见兼容性问题3、熟悉REST/GraphQL等常用后端接口风格，能够熟练使用postman/chrome等进行前后端联调、问题定位、性能优化4、善于总结归纳，不断提升效率，有自己独立的设计见解，能够对设计方案提出优化和改进建议。5、熟悉React/React native/AntD，熟悉Material Design的优先6、能够使用node.js进行SSR，熟悉微信小程序开发优先1、本科及以上学历，计算机相关专业优先，具备2年以上web前端开发经验;2、熟悉W3C标准的网站构建，有良好的代码风格，良好的页面兼容性;3、精通CSS、JS 、jQuery、Ajax等技术，熟练使用SASS、ES6，能独立完成前端项目;4、有扎实的JS基础，理解原型链、作用域链、闭包、面向对象等;5、至少熟悉angularjs、vue、react等MVVM框架其中一个，并深入了解其设计原理；6、熟悉使用Node.js及相应的中间件，例如Express、Koa等开发RESTAPI；7、熟悉小程序开发。1、1年以上工作经验，具有扎实的计算机基础知识；2、熟悉W3C标准及规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；3、对前端性能、可访问性、可维护性有较深的理解；4、对前端工程化和模块化有一定的了解，至少熟悉一种以下流行框架（React/Vue/AngularJs）；5、熟悉前端调试及排错方法，对计算机网络、web服务有一定的理解；6、熟悉linux、有前端框架设计经验、nodejs开发经验优先；7、工作积极主动，具备较强责任心，有较强的团队意识，抗压能力强。1，熟练掌握 React前端技术；2，熟练掌握 Redux技术和原理；3，精通Javascript，精通各种前端调试工具；4，良好的沟通能力和团队协作精神，能承受工作压力。1、精通javascript、ES5、ES6、CSS3等前端技术2、angular、vue、react框架至少精通一种，精通Vue框架优先3、熟练使用常见UI组件库，如Ant-Desgin、element-ui等4、熟悉组件化思路，具有组件封装开发经验者优先5、持续关注业界的新话题和新技术者优先6、有研究过React、Vue等框架中的一种或以上者优先7、具备服务端开发能力如Java、NodeJS或移动端HTML5开发经验者优先1、本科及以上学历，通信工程、计算机相关专业，五年以上WEB开发经验、了解金融行业优先；2、熟练使用JavaScript框架库，例如VUE、React、Angular等；3、在HTML、CSS、ESSS、SCSS、JavaScript、响应式网页设计方面有过工作经验，至少一种后端框架工作经验python Flask者优先；4、分析能力强，善于沟通，有较强的学习能力1.大专及以上学历，计算机、软件等相关专业，2年以上相关经验; .2.熟练掌握js、jquery、 HTML /HTML5、CSS/CSS3、Ajax、 DOM等前端开发技术，了 解浏览器兼容性问题;3.掌握前端开发框架: vue, react, angular,Bootstrap等;1、本科及以上学历，5年以上前端工作经验，熟悉VUE框架，有成熟大型项目经验，具有一定的前端架构能力；2、熟练掌握html5、css3、javascript(包括ES6/ES7)等技术，熟知相关 api、规范；熟练使用原生JS编程，精通Vue、React、Angular等主流框架中的一种或多种，熟知相关原理；3、熟悉微信生态及微信小程序生态，熟悉开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等；4、熟悉Websocket、HTTP、HTTPS等常用网络通信协议，熟悉前端相关优化，对 web 项目性能极限优化有相关经验；5、有通用代码组件封装及模板化经验，能够针对技术难题，独立进行调研分析，并找到优秀的解决方案；6、对用户体验有一定的认识，有良好的代码风格，对界面美观有追求；7、有大型VUE前端项目开发和维护经验者优先；对JS新特性、响应式布局、前端性能等有深刻理解和使用经验者优先。需求人员技能要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通JavaScript、HTML、CSS等web前端开发技术；3、精通vue前端技术，能熟练使用vue相关框架；4、具备手写原生js代码能力；5、有独立前端项目开发经验；6、熟悉MySQL数据库和Python语言优先。1、本科或以上学历，计算机、软件工程等专业；2、两年以上WEB、移动APP界面开发经验；3、精通HTML5/XHTML、CSS3、 JavaScript、AJAX、JSON、XML；4、熟悉 RequiresJS、 Bootstrap、Vue、 Jquery、 Angular、 React等技术；5、熟悉前端性能优化和常用构建工具；6、有ElementUI、Vue、微信小程序开发经验的优先考虑；1. 计算机专业，2年及以上前端开发经验。2. 扎实的 JavaScript 和 ES6 基础，对前后端分离开发、Web 语义化等有深刻理解，熟悉Typescript。3. 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性等有实际项目经验。4. 熟练掌握并有 Angular / React / Vue 其中的一项的实际项目经验。5. 熟悉gulp / browserify / webpack，了解前端工程及模块化，前后端分离。6. 至少会一种以上 CSS 预处理语言，如 Less、Sass、Stylus 等。7. 具有nodejs开发经验优先。8. 具有网站/页面性能优化相关经验优先。1、计算机或相关专业毕业，4年以上前端开发经验；2、熟悉微服务，云函数开发者优先；3、熟练掌握各种移动端web应用远程调试技巧，至少掌握一种抓包工具如 Fiddler 或 Charles；4、精通HTML5标准；5、精通CSS3，掌握css3各种动画技巧；6、精通JavaScript(掌握EcmaScript 6标准)；7、精通响应式页面布局，精通移动端屏幕适配方法（REM方式）；8、熟练掌握Vuejs2.0并有过项目实践；9、精通Jquery, lodash或underscore；10、熟练掌握Bootstrap库，或更多UI库；11、熟练掌握Vue CLI，Parcel 、Webpack2.0, Gulp等至少一种构建工具；12、熟练掌握Node.js，能独立开发服务器端渲染的Web应用者优先；13、熟悉NPM, cnpm操作；14、熟悉HTTP协议及缓存，了解基本的浏览器渲染及网络传输过程，了解RESTful风格的Ajax接口设计概念；15、了解web应用的各种性能优化技巧，并能应用到实际的项目当中；16、熟悉各种PC端和移动端浏览器的特性，编写出兼容代码；17、熟悉WebSocket、Canvas；18、熟练掌握Git源代码版本管理工具；19、熟练使用Photoshop，掌握精确图片切割技巧，能高精度还原设计稿效果；20、良好的英语文档阅读能力；21、良好的前端代码编写习惯，良好的沟通协调能力，富有团队合作精神。1. 热爱前端开发技术，2年以上前端开发经验，有良好的代码书写风格；2. 熟练掌握各种Web前端基础技术（HTML5/CSS/Javascript/ES6/Ajax/HTTP等）；熟练使用vue.js框架（必须）；3.对用户体验、交互设计等有深入理解；有一定的UI设计能力、了解电力能源业务更佳。1、精通JavaScript、CSS3、Html5，有js原生开发经验者优先；2、熟悉ajax/xml/json等网络通信技术和数据交互格式；3、对解决浏览器兼容性问题有一定的经验；4、熟悉JQuery、EasyUI等框架，有良好的前端开发规范。1. 热爱前端开发技术，3年以上前端开发经验，有良好的代码书写风格；2. 熟练掌握各种Web前端基础技术（HTML5/CSS/Javascript/ES6/Ajax/HTTP等）；熟练使用vue.js框架（必须）；3.对用户体验、交互设计等有深入理解；有一定的UI设计能力、了解电力能源业务更佳。1、3年以上软件开发经历，有较好的开发能力，参与过中大型项目的前端开发；2、有扎实的前端技术和计算机基础，包括不限于HTML5、CSS3、JavaScript 、ES6，数据结构；3、熟悉至少一门MVVM框架，如VUE.js, React 等框架和类库，有使用VUE开发过大型项目或者复杂单页面应用优先 ；4、熟悉Element-ui，iview等前端框架，熟悉至少一门服务端编程语言，并有实战经验。熟悉 NodeJS者优先；5、熟悉使用各种前端 build （如 webpack ）工具、Css 预处理工具（Less，Sass）、编码遵循 w3c 标准 ；6、沟通表达能力好，有良好的团队协调、管理能力，能够独立完成功能模块的开发；7、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心。备注：此岗位上班地点为苏州高新区，介意者勿投。