1、精通JavaScript，对原型链、函数闭包、组件封装等有过使用经验；2、熟悉Vue，React等前端开发框架，熟悉Vue使用者优先；3、熟悉element-ui、bootstrap等UI框架，对Sass/Less/Scss等预编译语法有深入了解；4、熟练使用Gulp、Webpack或者其他前端构建工具，对前端模块化开发以及前端包模块有较系统的了解；5、熟练使用git、sonar、svn等工具。工作细致严谨、积极主动，能从不同视角考虑问题。学习能力强，良好的分析能力，能很快的分辨、接受新事物、新观念、新技术。强烈的工作责任心，良好的沟通能力，善于思考，时间观念强。高级：全日制统招本科学历（学信网可查）必须项计算机类相关专业英语四级以上读写能力，听说能力好是加分项高级：1、对常用架构的原理有清晰的理解，能够掌握技术平台设计思想和设计模式；2、对需求文档能深刻了解，并能够独立按照公司的规范和流程进行详细的技术文档编写；3、依据详细设计文档进行详细、快速的代码编写（具有一天产出1000行有效代码的能力，并有实践证明）并完成单元测试；4、输出的源代码基本没有缺陷；5、能够发现代码和详细设计中的问题，并能够快速修复与优化；6、对缓存、事务、线程、日志、分布式等技术有深入理解并应用之；7、具备指导他人工作的能力。资深：1、对需求文档有深刻理解，并能识别不合理的地方进行修改；2、具备对需求进行技术架构设计的能力，能够选择最适合的框架应用于业务；3、具备编程规范与标准的拟写能力；4、能够快速书写技术文档与代码编写（具有一天产出1500行有效代码的能力，并有实践证明）并完成单元测试；5、输出的源代码基本没有缺陷；6、能够带领、指导开发团队进行项目开发工作，解决遇到的技术难题；7、对常用框架的原理和源码有深入研究。. 对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术；2. 对HTML,CSS,Javascript等前端开发技术有扎实的基础；3. 精通react框架，可以熟练使用jQuery，Zepto等js库；4. 对后台开发（node.js,php,java等）中一门语言有使用经验者优先；5. 做事积极主动，良好的代码编写习惯；6. 5年以上全职前端开发工作经验;7. 熟练使用d3、svg、canvas者优先8. 平时写博客，在github、npm发布过优秀组件的加分；1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1、本科及以上，2年以上前端开发工作经验；2、熟练掌握H5/css/JavaScript，能够进行独立开发项目模块，并编写维护性高的代码；3、熟练掌握vue等JS框架；4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；5、对新技术有一定的敏锐性与学习能力，具有较强的钻研精神及团队合作精神。1、计算机相关专业，大专以上学历2、4年以上前端开发工作经验，有电商产品，互联网产品工作经验者优先；3、精通html、javaScript，css等前端技术与原理，熟练掌握vue框架，熟悉MVVM设计模式；4、了解ES6，CSS3特性与语法；5、掌握多个前端开源框架与组件库，熟悉element,vant,iview等前端组件；6、有搭建前端框架经验者优先；1.本科及以上学历，计算机相关专业优先，2年及以上前端开发工作经验；2.熟练掌握并使用符合W3C标准的HTML5、JavaScript和CSS相关技术；3.熟练运用一种常见JS开发框架，例如React, Vue等；4.熟练前端工程化、模块化，熟悉相关工具如 Webpack, Gulp, Parcel 等；5.有iPhone、iPad、Android等智能手机和平板开发经验优先；6.熟悉一门后端语言优先，如 Java, Php, Nodejs 等；7.对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，能承受一定的压力。、专科以上学历，计算机、软件相关专业，3年以上Web开发经验；2、熟练掌握HTML、CSS、Javascript、AJAX、Jquery等技术；3、精通各浏览器兼容性，保持页面美观统一，符合相关标准；4、熟悉JSON前后端数据交互；5、熟练掌握vue、angular 等主流前端框架；6、精通小程序开发者优先；1. 熟悉各种WEB前端技术，包括HTML&&XML&&CSS等，有基于Ajax的RIA应用开发经验，熟练使用流行的前端框架(Vue，React)组件并对原理有一定程度了解；2. 精通Javascript语言，能够不依赖js类库熟练进行跨浏览器开发；3. 对交互体验、可用性、用户体验有较好的理解，确保最终优秀的产品效果；4. 3年以上前端开发经验，具有HTML5、CSS3、Angular Js等开发经验者优先；具有综合类大屏展示开发经验者优先。1. 本科及以上学历，熟练掌握前端技术（HTML/CSS/Javascript）；2. 有一定后端开发经验，使用过java等后端语言；3. 深入理解js运行机制，有vue相关开发经验优先；4. 熟悉前端自动化构建工具Webpack优先；5. 有较强逻辑及模块化开发思维；6. 热爱前端技术，乐于学习乐于分享，有独立思考及解决问题的能力。1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.熟练掌握并使用符合W3C标准的HTML5、JavaScript和CSS相关技术；3.熟练运用一种常见JS开发框架，例如React, Vue等；4.熟练前端工程化、模块化，熟悉相关工具如 Webpack, Gulp, Parcel 等；5.有iPhone、iPad、Android等智能手机和平板开发经验优先；6.熟悉一门后端语言优先，如 Java, Php, Nodejs 等；7.对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心，能承受一定的压力。1.2021届本科及以上学历，计算机相关专业应届毕业生；2.熟悉Web前端开发：（1）熟悉 HTML、CSS、JS 等前端基础知识；（2）了解一门React, Vue, Angular等前端框架；（3）了解前端工程化、模块化，熟悉Webpack, Gulp等相关工具；（4）良好的技术文档撰写能力；3.熟悉 Flutter 或 React Native 并有相关开发经验者优先；4.熟悉一门Java, Php, Nodejs 等后端语言者优先；5.年轻、有活力、能抗压，认可“多劳多得”的团队文化，对于新技术有较为强烈的学习欲望。1. 本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、三年以上实际项目开发经验，有独立完成项目开发经验；3、 熟悉Web前端技术HTML5、CSS、JS、Ajax等，熟练使用Vue、React框架进行PC端开发、掌握丰富的cssJavaScript等前端性能优化经验，解决多浏览器、兼容和适配问题；4、有微信小程序、H5APP开发经验者优先。1.       统招/全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.       掌握良好的前端技能，比如Html/XML/CSS等熟悉js、ajax、html5、css3、浏览器兼容、http协议，能够使用前端调试工具, 熟练使用Nodejs，webpack3.       熟悉基本的测试方法和技能，有前端自动化测试经验优先4.       熟练掌握 React，了解Vue 或 Angular 等主流框架5.       有良好的学习能力，良好的团队意识6.       对Web前端的性能优化、开发，测试等有深入理解及实践，具有一定文档编辑能力及逻辑思维能力7.       强烈的责任心和团队精神，热衷于新技术的探索和研究；有较强的快速学习能力和沟通能力。1. 本科以上学历，计算机相关专业，三年左右前端经验2. 熟悉NodeJS,Python、PHP、Java等其中一种或者多种语言3. 精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等）4. 熟悉跨浏览器、跨终端的开发，有HTML5/CSS3等移动端Web页面开发经验和案例5. 深刻理解Web标准，对可用性、可访问性有实际的了解和实践经验6. 具备前端工程化的思维和实践经验7. 技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作8. 良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享9. 能够熟练使用react，且对于react有过深入研究，以及熟悉react相关技术生态；1、熟悉html语言和css样式，能根据效果图用html+css做静态网页；2、会使用浏览器自带的调试工具；3、负责网站整体风格设计，网站的前端页面创意设计，网站风格板式设计与制作；4、负责公司网站的前后端修改与升级，优化和维护网站代码；5、负责公司网站及其相关网站改版、网站功能完善、新系统的开发工作；6、熟练使用DW、Sublime Text、HBulider、Notepad+Webstorm、Vim等主流编辑器（一种或多种）对juqery、javascript有一定了解,有做过项目并带项目参加面试。1、本科以上学历，3年以上前端开发经验；2、理解并掌握JavaScript、nodejs语言核心技术，对前端框架有一定了解；3、熟练使用React及其周边。4、能够进行微信小程序，h5，兼容性浏览器页面开发；5、对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，具备良好的学习主动性，具备良好的团队合作精神和沟通协调能力，能及时有效地解决工作中遇到的问题。1. 理解W3C标准与ES规范，掌握常用布局以及浏览器兼容性;2. 精通HTML5，CSS3，熟悉ES6，精通响应式布局;3. 熟练掌握vue前端框架，并有完整Vue前端开发项目经验;4. 熟悉Vue前端开发完整流程与全局状态管理，能够独立搭建Vue前端项目，完成交互逻辑开发、获取数据页面渲染等工作;5. 熟练掌握ajax等同步异步调用处理;6. 工作认真负责，乐观开朗，善于团队合作;1. 3年以上前端经验，有电商或移动互联网等从业经历优先；2. 熟练使用vue，及element组件库，并了解其他组件库；3.掌握一种及以上非前端语言优先，如java；4. 做事积极主动，责任心强，逻辑性强, 乐于团队合作；5. 有个人独立作品/开源作品者优先。1、 3年以上有效工作经验，至少2个以上商业化产品全周期开发经验；2、 熟悉 JavaScript/TypeScript和Node.js，深入了解至少一种前端框架及原理，如React/Vue/Angular 等，React优先；3、  理解CSS布局规范，文档流、盒模型等前端常规知识，并对ECMAScript规范有较好理解；4、熟悉Webpack等构建工具及其原理，熟悉HTTP/WebSocket等Web产品相关协议，熟悉常见安全问题和对策 ；5、  心理成熟，擅长沟通，有独立思考能力。1.计算机相关专业优先，3年以上web前端开发经验2.精通css/css3, javascript, 熟悉浏览器兼容性及渲染原理3.精通React / Vue, 了解框架源码的实现机制4.熟悉ES6+, 有良好的编程风格5.熟悉前端的组件化、模块化、自动化开发;6.熟悉JavaScript模块化编程规范(会使用webpack等构建工具)；7.熟悉Nodejs, ReactNative, 有开发经验者优先8.良好的工程协作能力, 熟悉git、webpack、gulp等工具9.良好的学习能力, 关注新技术和前端发展趋势1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上前端相关工作经验；3.技术要求：产品开发：React+Redux、AngularJs、JSP工程化：Webpack、Grunt、Yarn、Npm集成与部署：Node.js、Nginx可视化：Echarts，bMap，zRender.js，Three.js；4.熟悉后端技术，有一定的后端开发经验，全栈工程师优先考虑；5.有3D相关开发经验优先考虑1.大专及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上Web前端开发经验；3.熟练JavaScript，熟悉ES6的语法特性，熟练掌握git等开发工具的使用；4.熟练运用react，Bootstrap框架，有react实际开发或独立项目经验；5.拥有良好的沟通与表达能力，良好的团队协作意识和积极的工作态度。1. 前端基础扎实，熟练并精通一种或多种主流前端技术及框架（React/Vue/Angular），有复杂产品的开发和小程序研发经验者优先，参与或者开发过某种框架者优先2. 熟练掌握移动端H5开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点，且熟练在Chrome上进行开发和调试，对Weex 或者ReactNative 有实战经验者优先3. 深入理解MVVM设计理念，对前端工程化有不错的理解，熟悉前端自动化工程（Fis, Gulp, Webpack等），有自研和建设经验者优先4. 对业界流行的前端开发框架有一定的见解，对前端性能调优有比较深的研究5. 熟练掌握一门非前端脚本语言（如：NodeJS /Python/PHP/JAVA 等），并具备开发能力和不错的运维能力，有项目经验者优先；1、本科及以上学历（统招，学信网可查），计算机相关专业优先。2、4年以上前端开发经验，其中2个以上vue.js前端开发经验。3、熟练掌握HTML5,CSS3，理解html5标签语义、熟练使用css3样式，熟练ES6规范。4、精通vue、vue-router、vuex、axios和vue-resource、webpack构建工具的使用5、熟练使用Java语言，具备实际Java开发代码真实经验。6、学习能力强、责任心强，有良好的代码编写习惯，具有团队合作精神和良好的沟通能力；1、本科以上学历，3年以上前端开发经验；2、理解并掌握JavaScript、nodejs语言核心技术，对前端框架有一定了解；3、熟练使用React及其周边。4、能够进行微信小程序，h5，兼容性浏览器页面开发；5、对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，具备良好的学习主动性，具备良好的团队合作精神和沟通协调能力，能及时有效地解决工作中遇到的问题。职位要求：1. 精通Javascript、Html、CSS、Bootstrap3等前端技术；2. 熟练使用Angular、VUE、React、JQuery等主流前端框架；3. 熟练使用Nodejs、Npm、Grunt、Webpack等前端工具；4. 具有前端开发2年及以上经验；5. 具有主流浏览器兼容问题的处理能力，前端性能的优化能力；6. 具有对技术有强烈的探索未知欲望，良好的代码规范，关注用户体验；7. 具有良好的团队合作能力、责任心强；8. 具有微信小程序开发经验者优先、具有大型项目开发经验者优先；1、本科及以上学历，2年以上js,css相关的前端工作；2、熟悉DOM、AJAX、Json、XML等常见技术，能够熟练运用AJAX完成页面与后台数据的交互；3、熟悉JavaScript、CSS浏览器兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题；4、使用过React及相关框架技术；5、有良好的学习能力，能快速学习各种前端新技术；6、具备良好的团队合作精神，对工作认真负责，沟通能力好，能及时有效地解决工作中遇到的问题。技术功底：1.基础扎实，熟练使用css/html/js，能快速实现设计的布局。2.至少熟练使用一种mvvm框架及其UI库。3.熟练使用相关的开发、调试工具。4.重视标准规范，乐于遵守现有规范。5.熟悉HTTP协议加分项：1.熟练使用react全家桶2.有nodejs开发经验3.有重构经验4.有代码洁癖5.能独立徒手搭建项目框架6.有性能调优经验7.熟练使用jetbrain系列IDE1、具备良好的沟通和表达能力；2、1年以上WEB的开发经验；3、精通常见的Web前端技术, 包括HTML/CSS/Javascript等；4、熟悉一种以上前端MVC框架(如：AngularJS、ReactJS、VueJS等)；5、熟悉HTTP协议、cookie、XML、JSON等技术，能独立开发，调试；6、技术视野广阔, 乐于不断学习新知识与新技术, 并能应用到实际工作中;1、本科及以上学历2年以上前端开发经验2、熟练使用HTML\CSS\Javascript等编程语言，熟练掌握至少一种前端开发框架，熟悉响应式架构3、具有良好的编码风格和习惯4、具备较强的沟通交流能力和团队协作精神，具备良好的分析问题和解决问题的能力，动手能力强，工作有激情1、2年以上前端开发相关的工作经历；2、掌握各类 web 前端开发技术，熟练运用html、css等网页制作技术，熟悉 HTML5 最新规范，熟悉前端生态圈，体系化的前端知识；3、熟练使用JavaScript，熟练运用 Angular框架，页面架构和布局及跨分辨率、跨浏览器、跨终端开发4 、熟悉一门非 web 前端脚本的语言（如 PHP、Java、Nods.js）优先考虑5、熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定理解；6、对代码质量有高要求，有一定的审美能力；7、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；1.本科及以上，计算机、软件工程、电子信息相关专业；工作经验1-2年；2.css，js,html基础扎实，熟练使用react，react-redux，对react生态圈较为熟悉；3.熟悉echart,antv等常用图表库，能用图表库封装通用组件；4. 良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识，具有很强的学习能力和对新技术的追求精神，乐于分享；1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，熟悉页面架构和布局；2、对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；3、对页面设计和布局有自己独特的理解、思维敏捷；4、熟练掌握javascript，前端开发框架jquery,ext,anjular,vue,react的一种或多种；6、良好的沟通能力以及团队协作能力，富有责任感，学习能力强，乐于和团队成员分享知识和经验，能承受一定的工作压力；7、持续关注行业新技术，对软件开发过程有自己的体会。1、计算机及美术相关专业，3年及以上前端开发工作经验者优先；2、掌握HTML5、CSS3、JSON /XML、AJAX、WebSocket等技术；3、熟悉angular或react 、typescript(ts)；4、熟悉HTML5标准，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性，了解各种浏览器特性与相关调试工具；5、有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；6、Web前沿技术研究和新技术调研、具有react开发经验优先。1、有2年以上weex或者Vue实际应用开发经验或（有IOS,android，网页端，微信小程序其中一个方向开发经验也可）；2、HTML5、CSS3、JavaScript基本功扎实，使用Vue在工作中开发过若干项目；3、熟悉Android和iOS开发环境和工具；4、全日制统招本科，理工科专业且双证齐全，能提供学信网认证材料；5、对技术有进取心，优秀的团队合作和分析问题解决问题能力。1、工程能力强，熟悉Axure RP等设计工具,有较复杂的 WebApp 类型产品前端开发经验；2、熟悉数据可视化开源方案，有数据分析场景/数据可视化经验者(ECharts/Highcharts/D3)优先；3、三年以上专职Javascript、typescript开发经验4、熟悉 angularjs 、react、vue其中一种5、熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；6、能够熟练运用HTML5特性构建网页端及移动端WebApp；7、熟悉less/sass、es6语法；8、熟悉常用的构建工具（包括gulp或webpack）；9、熟悉常用的包管理器（包括bower或npm）10、熟悉微信公众号h5开发；11、开发速度快、抗压能力强，可应对较大的工作压力。1、精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；  2、熟练掌握常用前端设计模式，了解至少一种前端开发框架及原理，能独立开发常用组件。  3、熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验者（如webpack/grunt/gulp, React/Vue)等优先；  4、对前端模块化思想有比较深入的理解，有过前端业务组件库建设经验者优先；  5、熟悉一门后端编程语言(nodejs/php/php/python/ruby)，有前后端分离思想及实践者优先； 6、对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验。1、 良好的计算机基础和编程能力，精通HTML/CSS/JavaScript，理解HTTP及相关协议，熟悉浏览器和移动平台特性，了解行业技术发展；2、熟练使用 React 框架，掌握其原理，能独立开发常用组件；熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题；3、熟练使用 Git，熟悉前端自动化和工程化（Webpack）；4、有上线的小程序开发经验优先；5、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。1、有扎实的前端基本功，编程能力够硬，了解业界先进的概念和开发方式，有实践经验； 2、具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/Hybrid App/Native App三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳； 3、至少能熟练使用一款 (Vue.js/React/Angular/WEEX) 前端框架，熟悉源码和框架原理的优先； 4、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验； 5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力； 6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；