1.大学本科及以上学历，4年以上大型系统设计和研发经验；2.有扎实的Java基础，在JVM原理、内存管理、Java多线程，各种锁机制、并发、性能优化和自动化运维有深厚经验；3.精通主流开源应用技术和框架，如：Spring，SpingBoot，SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven、springCloud、nacos、docker、Jenkins、vue、nodejs、redis等开发技术；4.熟悉Oracel ESB的应用和常规接口技术；5.熟悉关系型数据库MySql，以及相关数据库调优，SQL优化，对高可用方案有一定研究；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考，能独立分析和解决问题。1. 计算机专业或信息安全领域本科学历（及以上）；2. 三年以上Java开发经验，项目经验丰富；3. 精通Java语言特性，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；4. 熟悉Socket编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等协议；5. 了解Linux基本命令，熟悉Git, Maven, Jenkins, Jira等工具；6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7. 热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；8. 工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神。1、 三年以上Java开发工作经验2、 有1-2个商业系统开发工作经验，有新零售系统开发经验优先3、 熟悉系统方案设计、表结构设计、缓存设计4、 熟悉主流数据结构、有良好的数学基础5、 熟悉零售、支付、结算、物流等业务逻辑及流程6、 熟悉springcloud、mybatis、rocketmq、mysql、mongodb、redis等技术栈7、 熟悉微信小程序、公众号、支付相关生态技术8、 熟悉大数据开发尤佳9、 熟悉Java常用开发模式、容器、cicd等技术10、了解vue前端框架11、良好的学习能力沟通能力、对自己的发展有强烈愿望岗位职责：1、 负责各种场景的后端开发2、 与产品经理和架构师沟通确定代码实现方案3、 书写接口文档并与前端保持良好的沟通4、 保障代码质量并按时完成项目代码书写、系统测试及系统部署5、 代码故障处理1、全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器和SpringCloud微服架构；3、熟悉SQL语言,对数据库表、索引等元素进行良好的设计；4、良好的自学能力以、主动性、工作责任心5、能很好地遵循工作流程和文档6、能在压力下工作并根据实际情况做出明智的决定7、3年以上.NET,Java开发经验，有需求分析经验或者具备项目管理经验者优先考虑；1、学历本科及以上，计算机相关专业，具有Java后端开发经验3年及以上工作经验；2、精通java编程技术，精通使用主流框架（Spring+SpringMVC+Mybatis等）；3、熟练使用面向对象编程，了解设计模式； 4、熟悉数据库设计和应用开发，熟悉MySQl数据库，具有SQL性能调优和报表统计经验的优先；5、具有良好的沟通和理解能力，有较强的责任心，良好的团队合作意识；1、大专及以上学历， 5年及以上JAVA开发项目工作经验；2、熟悉SpringMVC，Hibernate，jquery；3、熟悉PL/SQL工具；4、能看懂UML；5、良好的团队协作能力，良好的沟通能力。1.	计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2.	3年及以上Java开发经历；3.	具备扎实的Java基础和良好的编程规范，了解面向对象的编程思想；4.	熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis，了解Shiro、消息中间件、Redis等开源技术；5.	熟悉Linux操作系统、掌握MySQL关系型数据库设计和优化;6.	掌握JSP、Javascript、Jquery、Html、Css等前端技术组件;7.	了解Maven、Tomcat、Git、Postman等工程组件；8.	踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通和学习能力；9.	精读《Java开发手册》（阿里巴巴出版）和p3c或SonarLint等，并在工作中实践者优先；10.	了解TDD、DDD，并坚持编写JUnit单元测试者优先；11.	熟悉JVM或某个工作中常用的开源组件源码者优先；1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3.熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4.熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQLServer/DB2/MySql等）；5.具有人脸识别，视频算法，HTML/CSS，Javascript，图像算法、WebRTC+流媒体服务器与浏览器的对接，有视频流开发等相关经验者优先；6.熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7.至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。1、计算机及相关专业专科以上学历，5年以上的软件开发经验；2. 精通Java语言和J2EE规范，深入理解Spring MVC框架，有良好的需求分析和业务领域建模经验；3. 有大规模分布式服务化实践，对常见的微服务框架和数据协议有深入的理解和应用，如spring cloud/dubbo等，有相应服务监控和治理经验；4、有iBatis、Redis、Elasticsearch、mongodb、memcache、ZK等使用经验，熟悉Tomcat、Apache、Nginx服务器配置；5. 深入掌握Mysql等主流数据库,精通SQL编写和优化，有良好的数据库设计能力，有分库分表实践经验优先；6、熟悉企业业务流程，有电商或门店零售相关系统开发经验，理解用户/商品/订单/支付等领域，有一定的高并发/高性能/高可用系统落地经验；7、有良好的沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳；8、有创业精神，责任性强，能够承担较强的工作压力；1、本科以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Java开发经验；2、掌握 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；3、掌握 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis，SpringBoot；4、掌握 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；5、熟悉 JavaScript 、vue， 对HTML，CSS有一定的了解；6、熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；7、有团队合作意识和学习能力，愿意接受挑战，有带队经验；8、对分布式系统、微服务架构有经验者优先；（1）全日制本科及以上学历，有计算机相关行业2年及以上工作经历的社会人士；（2）熟悉Linux，了解Linux的管道、进程、消息等机制，能够编写Makefile。（3）掌握Html、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、WebService等技术、掌握SpringMVC、Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等流行的技术框架；（4）熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用中间件；（5）熟悉ORACLE或者SQLSERVER等一种关系型数据库，熟悉proc编程，能够编写shell，了解数据库调优；（6）熟悉MySQL、Hadoop、Redis、MongoDB、Memcached者优先。1 精通java web 开发，五年以上java 开发经验，掌握spring开发框架(包括spring boot,springmvc,spring DATA jpa).2 熟悉一种流行ORM框架(hibernate/ibatis/mybatis)3 熟悉Oracle/MySQL数据库开发；熟悉多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术4 熟悉 mongodb或其他nosql工具的优先5 熟练掌握TomCat等主流应用服务器的配置和使用6.具有开发医疗健康软件相关的经验优先7. 具有较好英文读写和沟通能力者优先1、全日制统招本科及以上学历（第一学历为本科及以上，计算机、数学等专业优先，技术功底较深者可不限专业）；2、热爱软件开发，问题分析能力、解决能力、语言表达能力强，有团队合作精神；3、精通面向对象软件工程方法，软件知识结构全面，基础扎实；4、精通Java语言，熟练使用SSM、springboot、springcloud等开源框架，有系统架构工作经验者优先；5、熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制、 有负载均衡、双机热备等系统部署经验，并具有2个以上的大型应用和多系统组网集成经验者优先；6、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，如：HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，有相关开发经验者优先；7、4年以上工作经验，有机器学习、深度学习开发经验者优先。1. 对工作认真负责,有较强的团队合作意识；2. 1-2年Java软件开发工作经验；3. 熟练掌握Java语言及J2EE规范，熟练掌握spring cloud 和 vuejs；4. 熟练使用Apache、Tomcat、Jboss等中间件，熟悉分布式、缓存、消息机制，能独立搭建部署应用环境；5. 熟练掌握sql，能够使用Mysql或oracle进行系统开发；6. 有为大型国有企业或者政府企业做过系统的经验优先。1、3年以上Java开发相关工作经验；熟悉Java，熟悉struts、Spring、hibernate开发框架，具有Ajax的开发经验；2、熟悉tomcat/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理；3、熟悉Oracle数据库管理系统、PL/SQL、eclipse等相关技术及工具；4、有在Linux/Unix系统下开发、部署大型J2EE项目经验优先。1、5年以上实际JAVA开发经验，熟悉struts、Spring、hibernate开发框架，具有Ajax的开发经验；2、熟悉tomcat/JBOSS/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理；3、能熟练使用Oracle数据库，对My Sql、Sql Server、DB2数据库有所了解，熟练掌握PL/SQL、eclipse等相关技术及工具；4、有在Linux/Unix系统下开发、部署大型J2EE项目经验优先。. 计算机,软件工程或相关专业学历，具有5年以上Java开发经验。2. 精通Spring、SpringMVC、Mybatics和Hibernate等主流开发框架及其运行机制。3. 具备REST API、分布式、多线程、Cache、MQ等编程能力。4. 具备Android、IOS以及HTML5开发经验。5. 了解EDI、EAI、ESB中间件的工作机制，从事过相关接口集成开发经验。6. 熟悉MemoryCache/Redis缓存，熟悉MySQL、PostgreSQL、SQLServer、Oracle中的一种数据库，并具备一定的数据库编程能力。7. 熟悉Linux、Windows操作系统，具备一定的操作系统脚本编程能力。8. 熟悉Eclipse/Maven/SVN/Git等工具的使用。9. 具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。10. 参与过OMS、WMS、TMS等物流信息化软件开发经验优先。1、具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解；2、三年以上的Java开发经验，熟练使用spring、mybatis等开源框架，了解其运作原理；3、熟悉MySQL，redis数据库，熟悉mongoDb，有数据库设计能力。对海量数据存储、数据库性能调优有一定经验者优先；4、具有系统设计和架构经验，并主导设计过所在公司重要系统，熟悉分布式系统的设计和应用，能运用常用的分布式技术合理的解决问题，有高并发应用开发经验优先；5、有较强的学习能力和逻辑分析能力，具备良好的沟通能力和协作能力6、熟悉至少一种消息队列系统，包括但不限于RabbitMQ/RocketMQ/Kafka。7、熟练Linux的基本命令，有阿里云或AWS使用经验，有独立运维相关服务器经验；8、熟悉Tomcat/JBoss的基本配置与web应用的部署1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；4年及以上java开发经验；2、精通Java基础，熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；3、熟练掌握使用数据库(Oracle/PostgreSQL/MySQL)等，熟悉NoSQL技术；4、熟悉Linux常用命令及服务环境配置；5、熟练掌握Redis等缓存技术以及ActiveMQ等消息队列；6、熟练掌握JBoss、Tomcat等中间件、熟悉svn、maven等管理工具；7、喜欢挑战性的工作，能承受工作压力，有货运开发经验者优先；8、具有小团队管理经验。1、至少4年以及上工作经验，有较多的互联网项目开发经验更佳；2、熟练掌握Java语言，基础理论知识扎实；3、熟悉jquery框架；4、熟悉SpringMVC, SpringBoot, Myabtis, Spring cloud等主流开源框架，研究过源码；5、熟悉mongodb，redis，mq，elk等；6、精通sql及优化，熟练掌握mysql，了解mysql的性能调优；7、熟练使用tomcat应用服务器，了解tomcat的优化及配置；8、熟悉linux系统及常用命令；9、熟练使用git，idea等工具；10、了解阿里云dataworks软件优先考虑；有出行，支付及相关行业经验优先；5年以上相关工作经验；1.java基础扎实,能够独立完成产品核心代码开发、业务代码开发、系统性能调优等工作.有良好的分析解决问题的能力2.掌握流行的开发框架：Spring、Spring MVC、MyBatis,spring boot,spring cloud等.且看过1/2个框架源码3.至少熟练使用Oracle/SQLServer/MySql中的一种数据库.能编写复杂存储过程,触发器以及sql调优4.用过MongoDB,Redis,Memcached,es,hadoop等非关系型数据库5.熟悉activeMQ ,rabbitMQ ,kafka,XMPP等消息中间件6.有模块化、组件化封装经验者，会设计模式者优先7.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统的设计开发经验者优先8.有大量微服务应用开发者优先1、3年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Shell；2、基础知识扎实，例如：数据结构、网络编程、多线程编程、分布式架构；3、丰富的后台架构开发经验，例如：推荐系统、广告系统、搜索引擎等；4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。4、具有较强的责任心和团队合作精神，沟通协调能力较强。岗位职责：1、负责公司核心业务功能开发；2、参与公司既有系统软件、性能的优化和维护；3、负责公司自有平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写；4、参与需求沟通，确定产品原型，完成设计开发。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java开发经验、以及相关行业经验；3、熟练使用主流java开源框架，如spring、springMVC、spring-boot、spring-cloud、mybatis等；4、熟悉设计模式、多线程编程的应用，熟悉jvm原理和java性能调优；5、至少掌握 Lambda, Stream, Optional, Collector 等基础操作，对阻塞和同步有清晰的认识；6、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识，熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；7、熟悉mysql/redis等数据库；8、具有较强的沟通能力、乐于接受挑战、具有团队精神、分享精神；9、良好的分析问题和解决问题的能力。1.四年以上工作经验，计算机、通信、电子工程等相关专业，本科及以上学历；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，熟悉常见的网络协议；3.精通Java语言，熟练掌握Spring框架，熟悉Linux系统，掌握Shell脚本、前端编程技能者优先；4.掌握分布式架构基本原理，熟悉常见的中间件，有大型互联网系统开发经验者优先；5.理解DevOps理论和方法，熟悉常见的工具链，有Docker、Kubernetes实践经验者优先；6.热爱编程，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能够快速学习和运用新技术；7.逻辑思维严谨，沟通表达流畅，具有良好的团队协作精神。1) 参与数据相关平台的开发，维护工作；2) 参与相关模块的需求分析，设计等工作。1、要求计算机相关专业。2、熟悉java编程语言，两年以上Java开发经验，熟练使用svn/git；3、熟悉主流Java Web框架（Jquery，Spring Mvc，Mybatis）；4、具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；5、熟悉敏捷研发流程并有实际敏捷研发经验，熟悉研发管理工具如云效、禅道、JIRA等；6、熟悉dubbo\dubbox、spring boot、spring cloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先，熟悉大数据应用开发优先；7、了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；8、有金融，能源，零售，地产文旅，汽车行业项目研发经验者优先；教育程度:本科工作经历:1、计算机、软件工程或相关专业本科以上学历，5年以上项目开发经验；2、具有扎实的Java语言基础，熟悉软件开发流程，熟练常用项目构建（Maven或Gradle）；3、熟悉常用数据库（Mysql，Oracle尤佳）的原理和使用，有相关的使用和调优经验，熟悉常用的非关系型数据库（redis/mongodb）等；4、熟悉HTML、CSS、JS等WEB前端技术，有JQuery、boostrap等前端框架开发经验；5、熟练掌握Hibernate/Mybatis、Spring、SpringBoot等流行开发框架；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉dubbo/Springcloud优先考虑；7、具备一定的软件设计能力和文档编写能力，且具备良好的代码和技术文档编写规范习惯；8、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的分析问题和解决问题的能力，能够医治各种系统的疑难杂症；9、有智慧园区、智慧城市、智能办公、智慧银行等行业开发经验优先；所需专业:软件专业及其它相关专业其他要求:善于沟通和表达，学习能力强语言要求:英语四级以上1. 扎实的Java基础，掌握Java中常用的数据结构、JVM和并发包相关知识；2. 熟悉微服务相关技术，对各种开源框架Spring，Dubbo等有深入了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3. 熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力;4. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用系统的设计开发的开发经验5. 具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；6. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；7. 有音视频产品研发经历，具有比较强的问题分析和处理能力，热衷于技术，有一定的技术代码癖,github、stackoverflow活跃者优先考虑。1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有参与过公司快速开发框架封装经验或使用过类似快速开发框架经验者优先；10.有微服务、分布式架构设计与实践者优先。1、专科以上学历，1-3年及以上工作经验，30周岁以下；2、精通Java web应用开发，熟悉MVC架构设计；3、熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的管理命令；4、较强的主动性，善于主动发现问题、分析问题、承担问题，主动与团队沟通；1.计算机科学与技术、软件工程、信息管理及相关专业专科及以上学历；2.至少熟练掌握一种 Oracle、SQL Server、Mysql等主流数据库的开发和管理；3.熟悉数据库SQL优化，索引及事务等机制，熟悉存储过程，熟悉大数据量处理；4.熟悉.NET 技术栈，精通使用Asp.Net MVC、WebApi 等框架；5.精通使用Web开发相关的HTML、CSS、JavaScript、JQuery、JQuery EasyUI、BootStrap等技术；6.有使用 Vue 项目经验的优先;7.熟悉VS2013或以上，PowerDesigner，VSCode，SVN等常用开发工具；8.能独立完成功能模块的开发和单元测试；9.能够在软件开发过程中编写相应技术文档；10.具有良好的逻辑思维能力，分析判断能力，沟通表达能力和良好团队合作能力；11.善于学习新的软件方法和技术，热爱技术研发工作，具有强烈的责任心和问题解决能力; 12.有WMS,MES,ERP等软件开发工作经验的优先。1、日语N2以上，能够看懂日文文档，做日常交流；2、有相关对日项目经验；3、熟练掌握及使用目前的主流框架，例如:Spring、Spring MVC、Spring Boot等；能够使用SSM快速创建服务。 掌握MyBatis ，掌握SQL语言，熟悉MySQL，Postgres等数据库；4、良好的学习能力以及沟通能力，擅长团队合作。1.计算机本科及以上学历，3年以上工作经验；2.精通java，熟练掌握Spring,SPringBoot等开源框架；3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、负载均衡等机制和实现；4.熟悉redis,memcached等高性能的分布式缓存；5.熟悉 Linux平台，会使用常用命令，能在linux系统中独立发布和排查问题；6.熟悉 SQL语句,MYSQL 数据库，以及相应数据库调优、SQL优化；7.工作积极主动、认真细心、有团队协作精神。有大数据或安全行业经验者优先考虑。任职要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。