1、精通 Python 语言，5年以上 Python  Web 开发经验，掌握至少一种常见的Python Web开发框架(Django、Flask、Tornado)，并深入了解其底层原理。2、深入理解各种数据库(如MySQL、PostgreSQL)和NoSQL(如Redis、MongoDB)系统，具有丰富的数据库性能调优及高可用、集群实战经验；3、具有分布式服务设计及开发经验，Kafka、RabbitMQ等消息队列使用经验4、具有大型网站的后端架构实践经验，以及性能优化实践经验(如解决：负载，高并发)；5、熟悉前端开发。熟练使用Vue、Angular、React框架中的一种。6、熟悉容器技术。熟练使用Docker、K8S。理解容器的资源管理方式，镜像制作；7、熟悉并能使用 Python 相关的技术栈，如爬虫(Scrapy)、运维(Ansible，Zabbix)、测试（Locust、Zipkin）、机器学习及深度学习等内容；8、熟悉敏捷devops过程规范、熟悉软件测试流程和手工/自动化测试工具，掌握测试用例设计方法；有接口自动化测试经验，可独立搭建接口自动化框架；9、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用一定量的渗透测试工具；熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析；10、善于团队合作与管理，理解Python项目技术趋势，对新技术有强烈的探索欲望，能够承受工作压力，有强烈的责任心。11、本科及以上学历；12、熟悉计算机和操作系统原理，熟练掌握常见的数据结构与算法，及常见的设计模式；1.重点大学本科及以上学历，计算机类、师范类专业优先；2.有python少儿编程教研工作经验者优先；3.熟练掌握python语言基础，有python开发工作经验者优先。4.热爱教育事业，责任心强，执行力强，能快速适应变化。1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3. 对常用的 Web 框架（Django/Flask）有深入的理解和经验，阅读过源代码优先；4. 熟悉数据库（Mysql、Mongodb、Redis）的使用，了解基本的设计、优化原则；5. 对微服务有一定的理解，掌握gevent，ZeroMQ相关网络框架和队列的使用；6. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；1. 3年以上工作经验，至少2年以上的开发工作经验；2. 精通python，能独立进行功能开发；3. 熟悉使用Django/flask/webpy或其他python web框架；4. 了解html、jquery、angularjs、vue 等前端知识；5. 熟悉Git，Jenkins等工具；6. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；7. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感。1、 大学本科以上学历，信息技术等相关专业，学习能力强；2、 精通Python语言，熟悉Django开发框架，有2年以上开发经验；3、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；4、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；5、 熟悉Linux环境下的开发环境；6、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；7、 习惯阅读英文技术文档；8、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。1.本科及以上学历，计算机、机器学习、模式识别相关专业；2.热爱计算机科学与互联网技术，对人工智能类产品有浓厚的兴趣；3.具备强悍的编码能力，熟悉Linux开发环境、shell编程，熟悉python和C++语言优先，ACMICPC, NOI/IOI, Top Coder, Kaggle比赛获奖者优先。熟悉python多进程多线程、python异步, 了解Flask\Spark\MySQL\HDFS；4.熟悉Pytorch、Tensorflow等主流深度学习框架，熟悉cuda编程优先；5.有扎实的数据结构、算法、数学功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算、计算机视觉、计算机图形学，熟悉统计概率模型，有实际部署落地经历优先；6.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情， 积极乐观，有良好的沟通表达能力，有责任心。1.全日制本科学历，计算机相关专业;2.2年以上的Python WEB实际开发经验；3.能够独立完成 Mayan EDMS (由 gitlab 开源) 开发环境搭建4.熟练掌握Python编程语言,具有良好的代码风格，了解 Python的高级特性5.熟悉Django Web 开发6.熟练掌握 Gunicorn、Celery、Postgrel、MySQL、Redis、 Rabbitmq等主流中间件7.具备 sql 优化，独立解决问题能力8.有Docker、K8S相关使用经验9.熟悉Linux下开发及相关知识、熟悉Git版本管理1.计算机或相关专业，本科及以上学历2.熟悉计算机网络基础3.熟练使用python服务端开发4.熟悉使用MySQL mongodB redis 等数据库及缓存相关技术5.学习能力强，逻辑清晰，沟通顺畅6.熟悉Linux,有运维经验者优先1、精通x86ARM汇编语言;2、熟悉Android应用开发熟悉SmaliARM指令集和DEXELF加壳脱壳;3、有IDAODx64dbgwindbgGDBJEB等使用经验至少一年以上有IDA插件模块开发经验可优先;4、有协议分析研究逆向协议经验优先;5、有JAVA.NETPythonGo等开发或逆向经验优先;6、能独立完成从数据获取到报告产出经验者优先；7、熟练常见Hook技术有xposed模块编写经验者优先;8、  较好的沟通协调能力，推进项目的能力，以及快速学习行业知识和沉淀的能力；9、  责任心强，结果导向保质保量完成项目任务。1、大专以上学历，软件工程等计算机相关专业；2、精通Python，熟悉JAVA及django,tornado,flask框架中的至少一种；3、熟悉MVVM模式，至少掌握reactjs或angularjs、vuejs其中一种前端框架；5、熟悉linux平台环境的开发，掌握linux常用命令；6、熟悉分布式编程，异步多线程，多进程；7、了解不同浏览器之间的兼容性，精通算法和数据结构；8、学习能力和逻辑思维能力强，热爱编程，熟悉mysql、redis等数据库使用，能独立完成产品功能的设计、开发、上线部署。福利待遇：1、工作时间：5*7.5小时工作制，周末双休（运维岗位除外）2、薪资待遇：有竞争力薪资水平，基本工资+补贴+年度调薪+季度奖金+年终奖+奋斗之星奖+优秀员工奖等等3、基本保障：入职即购买六险一金，包含养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、补充性商业医疗保险和住房公积金4、员工福利：节日礼品卡+年度体检+生日礼物+工会福利+带薪年假+团建活动经费+春节红包+员工停车+健身活动等等5、员工活动：部门团建聚餐、员工旅游、季度生日会、机房慰问、节日晚会、体育运动等6、员工发展：严格的试用期管理制度、传帮带辅导员培养、定期的岗位技能培训和职业化培训，完善的晋升通道，为员工发展保驾护航1.精通LinuxUnix平台上的Python开发；2.熟悉FlaskDjango等Python框架；3.精通关系型数据库中的一种，具备SQL调优能力，了解NoSQL优先；4.熟悉ApacheSuperset，具有一定前端开发能力者优先；5.具备良好的分析解决问题能力能独立承担任务和有系统进度把控能力；6.有良好的团队合作能力富有工作激情，善于沟通热爱开发事业。加分项：1.有Java或Scala开发经验2.有Hive/ImpalaUDF开发经验。1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年以上Python开发工作经验，或2年以上授课经验；3.精通Python技术，精通MongoDB及爬虫技术，了解机器学习；4.熟练数据结构与算法，熟练掌握数据分析与数据可视化；7.普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强，授课思路清晰，可以接受出差。1.精通LinuxUnix平台上的Python开发；2.熟悉FlaskDjango等Python框架；3.精通关系型数据库中的一种，具备SQL调优能力，了解NoSQL优先；4.熟悉ApacheSuperset，具有一定前端开发能力者优先；5.具备良好的分析解决问题能力能独立承担任务和有系统进度把控能力；6.有良好的团队合作能力富有工作激情，善于沟通热爱开发事业。加分项：1.有Java或Scala开发经验2.有Hive/ImpalaUDF开发经验。1、重点院校全日制本科及以上，计算机相关专业优先；2、具有2年以上Python开发经验，熟悉Linux系统；3、熟悉常见数据库，如MySQL，MongoDB等；4、具有良好的编程和逻辑思维能力，对金融行业、量化交易感兴趣；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的自我驱动性和主动学习意识，工作踏实认真。1、全日制本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2、五年及以上电子、通信、软件、自动化行业嵌入式开发、python软件开发工作经验；3、精通python语言和常用的自带库，熟悉linux系统；4、具备业务需求分析和设计能力，并完成独立编码、调试、测试、验收；5、熟悉以太网通信协议，网络编程，多线程编程；6、良好英文阅读能力，可独立阅读开源项目手册，搭建程序；7、了解硬件基础知识，可与硬件团队配合调试；8、具有两个及以上用python独立编写的项目在广泛使用。注：具备嵌入式开发背景；具备C/C++开发背景；具有路由，网关，tbox开发经验优先。1. 统招全日制大专以上学历， 计算机相关专业毕业，2年以上工作经验 ，本科1年以上工作经验。2. 熟练掌握 Python3, 2年以上使用python进行项目开发的经验 。3. 熟练掌握 djiango 等后台框架, 熟悉Restful API常用框架，熟悉数据分析类库，包括但不限于numpy、pandas等 。4. 了解HTTP协议，具备基础的TCPIP知识 。5. 有 Linux 环境下的研发工作经验, 掌握shell基础，尤佳 。6. 具备使用 oracle 数据库的基本技能， 熟练掌握python环境下的数据库编程 。7. 良好的沟通能力，热衷于技术钻研，工作踏实诚恳负责任，有良好的抗压能力。1、大学本科及以上学历，3年以上相关开发工作经验；2、精通Python语言，基础扎实，理解多线程、多进程以及熟练使用python语法；3、熟悉Flask，Django、tornado等web框架中的一种；4、熟悉HTML/HTML5、CSS、JavaScript、JQuery、Ajax等；5、熟练使用Linux系统，对算法、数据结构以及后台开发(C/C++/PHP/Java等)有一定了解；6、熟悉MySQL/MongoDB/ES/Redis/Kafka/Zookeeper等组件的使用；7、良好的学习能力，良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；8、有全栈开发经验、云平台、云计算方面开发经验者优先。1、有一定软件开发经验，具有良好的编程习惯，能编写正确、健壮的代码；2、能独立完成小规模软件（或模块）的设计、编码、测试的全过程；3、熟悉Python编程语言，掌握基础数据结构和算法；4、较强的英文技术文档阅读能力；5、具有在新领域快速学习的能力。有下列相关经验者优先考虑：1、熟悉基础网络协议，具有网络协议相关开发经验2、熟悉Linux 下的VPN、NAT、QoS、端口映射、防火墙等网络应用的配置和开发；3、Unix/Linux下的软件开发；4、多线程应用开发；5、熟悉其它主流语言；6、Git版本管理1、统招本科及以上学历, 计算机类、数学、统计学类等相关专业；2、熟悉Python与Linux，有良好的Python编程基础，一年以上的Python编程经验者优先；3、熟悉Python基础数据分析库（Pandas、Numpy等）、Python可视化、爬虫、Flask等框架；4、了解Python机器学习sk-learn包，使用过两种以上机器学习算法模型进行数据分析与挖掘；5、有较强的自学能力、良好的协作沟通与文档撰写能力；了解主流人工智能框架（TensorFlow、Caffe、Pytorch等）优先。需求人员技能要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、精通Python语言，熟悉Flask框架；3、精通数据库设计，熟悉MySQL数据库，熟悉网络和关系型数据库的应用开发与优化；4、熟练使用Linux平台、熟悉Linux常用命令；5、熟悉Nginx等Web服务器的配置；6、有独立后端项目开发经验；7、熟悉生信分析相关知识优先。1. 本科及以上，计算机相关专业；2. 一年以上Python开发经验，并了解Django框架；3. 熟悉主流的SQL/NoSQL数据库；4. 熟练使用GIT；5. 了解HTTP协议框架，熟练使用Python HTTP接口；6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识。优先：熟练使用pandas；了解基本的金融证券相关概念。有python编程开发基础，能独立进行python相关软件产品的开发。1. 3年以上后端开发经验，本科或以上学历；掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；2. 扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法，理解Python核心特性原理，如：封装/继承/多态、多线程、GC等；熟练运用flask等进行Web开发；3. 熟悉MySQL应用开发和表结构设计，熟练掌握数据库原理、索引优化、分库分表；4. 熟悉Linux操作系统，具有一定的服务器运维经验；5. 有完整的项目开发经验，并有独立项目或模块设计经验优先。