岗位职责：1.	根据客提利中国项目需求制定产品需求计划，进行可行性分析和概要设计，撰写用户需求说明书，负责需求的跟踪和控制；2.	负责同行业相关产品的市场分析、产品调研分析、同类产品研究，进行产品规划、需求分析和设计工作；3.	负责与国内及海外产品团队协作，完成产品原型和交互界面设计，研究用户体验的趋势，不断优化用户体验；4.	负责监控产品线进度和质量；5.	负责协调各关联产品的合作，确保对相关业务部门的良好的协作；任职资格：1.	具备五年或以上互联网产品（B2B, B2C）的规划及产品设计经验，其中一年以上产品经理工作经验，有零售行业产品设计经验优先；2.	熟悉阿里系、腾讯系生态系统产品特点，有独立的产品设计及创新能力；3.	有较强的沟通协调能力，逻辑思维和数据分析能力；4.	与开发团队密切协作，把控需求，控制变更，协调进度，并对成果物进行验收；5.	有较强的文案撰写能力，能够编写系统规划方案与运营组织方案；6.	熟悉Axure和墨刀等产品原型设计工具。7.     该职位需要提供个人作品，原型图或文档均可 。岗位职责：1. 负责产品定义、原型设计及需求规格说明书的编写；2. 负责项目推进过程中的协调沟通、开发跟踪，确保计划实施；3. 挖掘用户需求、持续优化用户体验，提升产品价值；4.负责跟进平台的需求收集、反馈、优化和落地实现职位要求：1. 熟练使用Axure、visio、xmind等产品常用工具；2.逻辑思维严谨，沟通合作协调无障碍；3.对陌生业务能够快速跟进、理解；4.能够做好需求方与研发之间的沟通桥梁、语义转换；5.有区块链钱包、区块链系统、游戏分发平台等产品策划设计经验优先。职责描述：Your responsibilities:• Actively explore and develop existing and new Clients. Clients groups are mainly foreign entities, of medium or large size, often of automotive / industrial / pharmaceutical industries.• Utilize your personal network in the design and construction industry and with industrial development zones.• Collect and maintain data about potential clients and project leads, ensure all potentials are tracked• Regularly follow up on identified chances• Align with our mother company regarding the latest developments with our key account clients• Further develop the marketing material like ppt, brochures etc.• Regularly generate and update advertising content on platforms like social media, internet, WeChat etc.• Arrange client visits, represent our company and introduce our services, establish good client relationships• Support to draft up service offers, align with management, finalize offers and contracts• after awarding ensure a smooth handover to the operative colleaguesYou will work more or less independently, for some tasks you will have access to admin or professional marketing support. The main working language is English. The assignment location is Shanghai, but may involve travel to business meetings within greater China and sometimes Asia.岗位职责：积极拓展新客户以及维护现有客户关系。客户主要为外资、中型或大型企业，且主要来自汽车/工业/制药行业。我们为客户在项目管理和建筑设备工程领域提供服务。• 运用您在设计与施工行业以及工业开发区的关系网• 收集和维护潜在客户及项目线索的资料，确保没有遗漏• 定期跟踪被识别出的机会项目及机会客户群• 与公司总部共同发展大客户群• 进一步开发公司营销资料，例如PPT，公司宣传册• 定期在社交媒体、互联网、微信等平台上发布并更新推广内容• 安排客户参观，代表公司介绍我们的服务，建立良好的客户关系• 协助管理层起草服务协议书，确定报价并签订合同• 确保项目顺利移交至相关同事您将基本上独立工作。对于某些任务，您将获得行政或者市场部门的专业支持。主要工作语言为英文。工作地点为上海，但工作也可能涉及到整个大中华区及亚太区的差旅。任职要求：Your Qualifications:• Successfully finished engineer university bachelor or master degree, civil engineer / architecture /  MEP engineer preferred• Overseas education or working experience will be a plus• Working experience of ＞ 8 years, at least partly in either an international project management or engineering company• Working experience in BD / marketing / sales function• Native Chinese, fluent in English (written and spoken)• Good PC skills: Excel, Word, PowerPoint• High commitment and willingness to get deeply involved• Highly communicative and outgoing character任职资格：• 工程专业，本科/硕士学位，建筑/土木工程/机电工程专业优先• 拥有海外留学或海外工作背景者更佳• 8年以上的工作经验，至少拥有一家国际项目管理公司或国际工程公司的相关工作经验• 市场拓展/市场营销/销售等相关经验• 中国人，英文流利（书面及口语）• 良好的计算机技能：Excel，Word，PowerPoint• 积极进取且愿意深入参与到项目中• 沟通能力强且性格外向岗位职责：1、结合业务需求，设计CRM系统的产品架构、逻辑及功能。2、负责与其他系统及业务部门沟通，及时挖掘和收集需求，优化系统。3、独立完成产品需求文档，能清晰说明产品设计目的、业务逻辑和产品流程。4、负责推进产品开发项目，协调开发、测试等资源，确保产品质量及项目进度。任职要求：1、3-6年以上后端产品工作经验，有CRM系统相关工作经验优先。2、有较强的逻辑思维能力，以及抽象问题、解决问题的能力。3、有良好的沟通能力和协调能力，能高效顺畅的与团队进行沟通。4、熟悉产品实施过程、产品功能设计、业务流程设计等。工作内容1、负责美术宝1v1业务的用户增长和增长类产品的搭建，通过拉新-留存-活跃-转化等产品指标的逐步达成，完成增长目标；2、寻找教育用户的增长点，深入探索教育用户的核心诉求，通过用户调研、MVP、ABTest等方式快速验证假设，完成产品运营方向的确定方案；3、与运营、市场和技术部门人员的紧密配合，跟进用户增长策略和产品的最终落地；4、对增长数据进行监控、跟踪、分析，评估结果，并持续优化。任职资格1、三年以上互联网用户增长产品经验；2、具备用户增长所需能力：了解微信生态以及裂变方法、具备用户研究，活动策划，竞品分析，数据分析等能力；3、熟练使用Axure、墨刀、Visio、脑图等产品原型设计软件表达产品方案；4、思维逻辑清晰，数据分析能力优秀，善于用数据驱动产品的优化升级；5、具备良好的沟通能力和项目推动能力，结果导向，心理承受能力、抗压能力强。岗位职责：1. 按照公司流程规范对业务侧系统项目，进行全生命周期管理；2、进行项目立项、成本控制、进度跟踪、质量管控、风险预警评估等项目过程管理；3、跟踪项目进度把控、业务需求把控，督促项目相关人员按时完成项目交付，提升客户满意度；4、与公司研发体系各负责人沟通配合、协调资源、处理项目问题、跟进项目进度并管控风险和问题；5、协助区域负责维护客户关系和挖掘新的项目；6、完成项目各阶段文档的审查；岗位要求：1、担任软件研发项目经理工作5年以上，至少有负责过5个以上中大型软件项目管理的工作经验；2、熟悉瀑布式项目管理方法、管控流程（如立项、变更、结项等）和管理工具等；3、较强的跨部门沟通能力、组织协调和问题解决的能力；4、思路清晰、具备较强的逻辑分析能力、语言和书面表达能力；5、对客户业务目标识别把握能力强，有较好的需求分析能力；7、接受出差；8、PMP证书和信息系统项目管理证书者优先。9、有政府等大型项目管理经验者优先考虑，有省级或市级互联网+政务服务（电子证照、数据共享、事项目录、电子监察、行政审批、网上办事大厅、统一受理平台等）项目及相关系统建设经验者优先。工作职责：1	理解并梳理业务方的需求，形成需求文档，根据需求优先级推进实施2	对部门所需系统的规划与功能设计负责，完成系统平台的搭建3	根据业务需求变化，及时推进系统迭代升级4	定期开展系统调研、需求挖掘、并评估需求分析，进行新功能开发、上线。任职要求：本科及以上学历，计算机专业3年以上系统产品经理、系统开发等相关工作经验有较强的系统平台设计能力，对结构化数据库有一定了解对人工智能产品有一定了解，高效沟通能力职责描述：1、负责对接一线业务团队的平台需求，分析需求并给出解决方案，让业务链条更加高效合理；2、 根据业务需求，进行概要设计，原型设计，撰写用户需求说明书，确保产品的用户体验；3、负责在APP/小程序、Web软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档（PRD），功能定义（Feature Spec），用户界面（UI layout），交互设计（UI Flow、Use Case、UI Resource）等详细设计文档；任职要求：1. 3年以上互联网产品设计工作经验，有汽车金融行业产品经验优先；2. 本科学历以上，计算机专业优先，精通Axure等常用UCD软件；3. 熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究等；4. 扎实的用户需求分析、产品设计能力，数据分析及效果追踪能力，项目执行与协调合作能力；5. 具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作能力。主要职责：1.	HyperX内存市场分析及销售分析反馈，了解竞品动向；2.	制定销售目标及销售政策；3.	协调各个部门，进行产品推广；4.	制定新品上市推广及营销策略；5.	协调线上线下销售政策；任职要求：1.	统招本科及以上学历，计算机/市场/营销/贸易专业优先；2.	三至五年相关工作经验，熟悉DIY渠道，有运营电脑配件（CPU，硬盘，主板，显卡等）或整机类产品相关经验，有原厂相关工作者和有电商经验者优先；3.	出色的沟通能力、资源协调能力、团队协作能力；4.	精通office等办公软件；5.	良好的英文能力。岗位职责：1、负责qeubee产品中信用分析相关功能的业务规划、数据规划、功能设计、文档撰写、开发跟进、上线验收等工作。2、定期拜访用户，收集用户反馈与需求，并加以分析。3、参与产品开发进度把控、协调突发问题、质量把控等工作。4、协助市场部门落实产品推广、宣传文案等工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，金融相关专业。2、3年以上债券信用分析经验，有信用研究员或金融科技产品经理经验优先；3、熟悉信用债分析框架，对风险定价中定性、定量部分都有深刻理解；4、较强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品；5、具有CFA、FRM等资格证书者优先考虑；岗位职责：1、负责OTC市场的调研、同类竞品信息收集及整理工作，参与制定产品推广策略；2、组织各类宣传资料、产品资料和培训资料，及时对销售人员和相关人员进行产品培训和销售技巧培训；提高推广团队专业素养;3、及时熟悉产品,找出产品优势卖点;制作产品ppt;,通俗易懂.提出合适的市场推广创意；4、定期培训全国KA连锁店员;代理商及其销售人员;5、根据推广策略，结合不同市场特点，制定相应的市场推广方案并落地执行；6、协助销售经理，维护客户关系，支持代理商,KA连锁终端上量；进行市场信息的收集整理以及分析工作;7、调研货品市场情况，及时反馈至公司。任职要求：1、医药相关专业，本科及以上学历，百强连锁运营5年经验者优先;2、较好的口头表达能力，善于演讲，具有药品推广经验；3、具有较强的沟通协调能力和人际关系处理能力，具有团队合作精神，服从管理。4、具有各类活动的组织和策划能力，敏锐的市场洞察力和专业市场的分析能力，能够承受工作压力，适应经常出差；5、熟悉医药行业和市场动态，熟知药品的市场价格走势并作出价格分析，有针对性的对药品市场推广策略和执行；掌握产品知识、医学知识,市场知识。职责描述：1、 根据公司整体战略目标制定市场活动策略、产品推广策略、销售宣传策略，提升公司与产品的品牌形象；2、 制定年度产品计划及市场推广计划，并根据实际销售情况，完善推广计划，推进上市进展；3、 负责产品前期调研、可行性分析、产品开发到上市计划；4、 负责新产品概念设计提报，新品开发、上市，及现有产品管理（包括生命周期评估、升级方向、可行性分析等）；5、 收集公司竞品对手产品资料，编写并更新竞品数据库，出具竞品分析报告。任职要求：1、 食品、快消品、调味品品相关行业工作经验；2、 具有3年以上食品、快消品、调味品的工作经验；3、 具有市场调查、分析能力，对食品、快消品、调味品行业具有深入的了解；4、 具有产品规划，创新能力。职责描述：Duties and Responsibilities:•	Drive Sephora Collection business as one brand by setting clear FY business plan and marketing plan.•	Manage 2 years product pipeline by creating clear plans for launch and product assortment strategy.•	Activate & elevate the brand with strong brand marketing plan across all categories through 360 campaigns, VM online and offline, animation and promotion.•	Manage imported & local developed products by working closely with S+ France team to ensure full & most relevant product assortment•	Work closely with training team to create training platforms/ assets/ tools to enhance BA passion, skill & knowledge of selling Sephora products•	Work closely with supply chain team to ensure seamless supply to support business needs•	Manage animation and campaign budget•	Lead and coach team for operational excellencyKey Measuring Parameters: SMART OBJECTIVES-	Sales growth of Sephora Collection – Total sales growth & absolute value basis for full brand performances (local & Imported products)-	Profitability – Share of Sephora Collection within Company & average product margin%-	New products launches – sales & share%-	Sephora Collection marketing Budget-	Stock management – Total Sephora Collection inventory, forecast and stock level in health任职要求：Qualifications:-	Min 8 years’ experience in Brand/MKT/KA Managements either in China or outside.-	Experience Assortment Management & Stock Management-	Very good planning & prioritization skills are critical-	Operational experience will also be helpful as smooth execution.-	Working with cross functional teams – Logistics, Animation & Finance-	Strong team leader and able to work under high pressure-	Fluent English-	French would be helpful but not mandatory岗位职责：1、负责生产ERP，商城，数据互联中心等产品的规划、方案设计和技术升级，推动开发人员实施落地，并对全产品周期负责；2、调研企业内部各业务部门和业务系统、梳理上下游业务系统及各系统间的逻辑关系，基于现有系统升级和设计企业信息化整体架构、撰写产品Roadmap和产品实施计划书；3、根据产品上线后使用方的反馈，制定产品改进目标和优化建议，实时更新需求池各版本、沟通确定好优先级、采用敏捷项目管理模式，不断升级迭代，优化产品；4、定期对同行业产品及竞品进行跟踪和分析，及时掌握行业动态。职位要求：1、 8年以上产品经理经验，熟系ERP,商城，OA系统者优先考虑；2、 有独立负责大型产品设计开发经验，能独立完成制造行业背景下的ERP全流程全功能产品设计，对ERP产品规划有自己的独到见解；3、 具备较强需求分析、产品规划、项目管理、跨团队协作能力，熟悉产品开发全流程；4、 优秀的逻辑思维能力、学习能力，对行业有敏锐的嗅觉，积极了解行业动态；5、 有团队合作精神、有较强的沟通协调能力，可以很好地团结协调合作伙伴共同前进，对工作有责任心、有热情，能积极主动完成工作，具备较强的创新性和主动接受挑战的能力。1、负责软件产品的产品规划、设计和产品生命周期管理。2、能使用Axure、XMind、Visio等工具，撰写各类产品与项目文档。3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示。4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作。5、跟踪上线产品的使用效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。专业要求：1、精通Axure，XMind等工具软件，精通产品需求文档和技术功能描述文档的撰写。2、熟悉软件产品的全生命周期。3、具备优秀的口头和书面沟通表达能力、具备产品创新意识及商业敏感性。4、对产品领域持续关注，通过竞品分析，从市面上优秀产品中获取思路，完善产品自身。5、工作积极主动，执行力强，抗压能力强。6、参与过产品设计（主导过产品设计的优先），懂得产品推广和市场布局。善于挖掘产品需求，有软件研发经验者优先。岗位职责：1、根据品牌调性，结合市场研究国内外美妆产品前沿信息，深入分析用户潜在需求，制定产品开发短、中、长期计划；2、根据用户洞察、社交媒体热点、品牌产品特质和市场团队需求与设计团队、创意团队配合，推进新产品开发和产品升级优化；3、提炼产品的核心引爆点，并阶段优化不同时期的产品延伸及淘汰方案，及时协助市场部占领目标市场；4、负责收集竞争品牌的产品及资讯，掌握市场动态、提交可行性报告；5、负责供应商的开发、资源维护及资料存档工作；6、上级安排的其他临时工作。岗位要求：1、大专以上学历，精细化工学、市场营销、国际贸易等专业优先考虑；2、具彩妆、护肤品等电商行业同等岗位2年以上工作经验，有大中型知名彩妆品牌相关工作经验优先考虑；3、熟悉产品开发全过程，熟悉化妆品行业的包装材料及工艺，有一定供应商资源；4、具较强的逻辑分析及创新能力，具较强的市场洞察力和成本意识；5、具优秀的学习、创新和沟通能力，良好的团队合作精神，热爱美妆事业。【岗位职责】1. 根据公司战略，开发和企划新的产品和业务模式,并保证新的产品和业务符合公司利润要求Develop new product/new business concept based on company strategy, and keep the profit of the new products/business according with company target2. 为提升金融和租赁产品和业务的竞争力，应对市场需求，针对包括但不限于下述业务的可行性研究、现地现物调研及后续开发或优化跟进：二手车零售业务、保险业务、差异化定价业务、残值担保业务等In order to increase the capabilities, in response to the the market needs, will be dealing with the following business's feasibilities and  development: used car business, insurance business, differential pricing,RV business etc.3. 根据销售及公司战略需求，对现有金融和租赁产品进行回顾和升级Review and optimize existing products based on sales team demands and company strategy4. 对应厂家渠道的金融和租赁产品需求，如业务模式探讨，产品测算等In response to three distributors' finance and leasing product demands, eg. Business mode, product calculations etc.5. 公司交办的其他事宜Other matters assigned by the company6. 因工作需要，员工应根据公司安排到国内/外出差Domestic / oversea business trip according to company requirement【任职条件】大学本科及以上学历，金融或经济类专业University graduates with finance or business degree至少3年以上金融及租赁产品开发经验，具备1-2年管理经验优先考虑3 year working experience in MNC, auto industry preferred, 1-2 year managerial experiences preferred汽车销售和汽车网络知识Knowledge of auto sales and auto network金融消费知识Knowledge of consumer finance项目管理经验Project management experiences熟练掌握Excel及Powerpoint等办公软件Good at softwares EXCEL and POWERPOINT流利英语写作和口头表达Fluent both in written and oral English岗位职责：1、主要负责豆果美食APP内容分发及社区业务的全面统筹，基于目标分析，提出解决方案；2、独立计划与推进整个业务线的方案与执行，把控研发团队和各相关业务部门推进产品方案执行；3、跟踪产品上线后的使用效果，对产品进行持续改进；4、对于方向的调整能理解且能主动拥抱；任职要求：1、本科或以上学历，4年以上互联网产品相关经验，对于用户交互设计、UE有深入研究者优先；2、独立负责或全程跟进过APP从0～1的过程；3、对移动互联网行业有深入的认识，具有移动互联网产品规划设计、产品管理的实际经验者优先；4、重度互联网产品使用达人，对互联网社区产品及社区运营有独到的见解，具有较强的逻辑思维及创新意识，良好的沟通协调能力、团队合作精神。职责描述：1、负责灭菌器等实验室仪器的应用，为客户提供技术支持；2、参与新品导入测试、客户体验及相关审核工作；3、主导发掘有市场潜力的产品；任职要求：1、生物类或食品类专业，本科及以上学历；2、有实验室工作经验，有灭菌器、发酵罐操作经验者优先；3、能适应一年内为数不多的出差4、有三年以上工作经验，有产品市场前期推广者优先工作职责：1、体系落地：负责公司各项管理制度、运营流程和系统管控要求在区域检测中心的落地实施，并针对体系落地实施中出现的问题，及时组织整改并反馈总部；2、运营优化：收集分析区域检测中心运营管理中的各项问题，提出优化建议，运用质量改进的工作方法，优化资源配置，协调各部门解决问题，并在总部制定的标准流程和SOP基础上，针对各中心实际情况，持续优化流程，推动系统功能完善，提升客户满意；3、绩效管理：在总部运控部指导下，完成每月中心各科室工作量统计数据审核，根据中心业务实际情况，持续优化中心绩效工作量量表模型；4、项目管理：负责在区域检测中心组织落实总部各项管理标准及运营提升项目，以及在中心内组织开展各类质量改进专项；5、按时高质量完成领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，医疗专业相关优先；2、3-5年左右医院科室运营经验或医疗行业体系咨询工作经验；3、了解医疗机构运营管理的基础要求，具备流程优化、质量改进、绩效管理的专业能力；4、工作认真负责、细致、沟通能力强、熟练掌握PPT、VISIO办公软件能力；5、较强的执行力和较好的抗压能力。职责描述：1.能独立负责用户需求/建议调研，收集整理用户需求，完成电商产品PRD文档和原型设计；2.负责电商前台导购和后台系统功能的完善和体验创新、流程优化和运营效率提升；3.负责客户电商项目产品执行计划，控制项目产品风险；4.负责电商后台产品设计（商品管理、订单管理、促销管理、财务管理、售后管理、数据监控等），收集和整理公司内部各个业务部门痛点和需求；5.深入了解公司现有业务，定期进行竞品分析，了解市场动态，提出产品需求或改进意见；6.负责与设计、技术、运营等部门沟通协调，推进及把控项目进度与质量；任职要求：1.三年以上电商产品经理经验，熟悉电商业务（B2C、B2B、OMS、会员营销/导购等业务）；2.较强的用户需求判断、引导、控制能力；3.具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；4.能够使用Axure、脑图、VISIO等相关工具，有很强的语言表达能力；5.具有良好的逻辑思维与商业机制设计能力，良好的产品运营感知力，对数据敏感，能通过数据来更精准做产品迭代，不拘泥于形式，拥有大胆超前的创新思维；6.有良好的产品敏锐度和敏锐的市场意识；对业务有较强的逻辑分析能力、独立思考能力和创新能力；工作有活力、有紧迫感、沟通能力强；具有电商行业背景、经验及相关技术知识优先考虑。7，有开发经验优先考虑岗位职责1、负责会员业务的整体产品设计；2、参与包括前端产品和后端运营工具产品，以及辅助运营的整体产品建设；3、基于业务理解，构建产品漏斗和商户画像，持续优化策略和赋能运营动作；4、深入了解行业，挖掘市场机会；调研分析竞争对手，掌握最新的一手信息； 推动协调研发，设计，商务等角色，保证产品解决方案的落地实施。任职要求1、本科及以上学历，5年以上互联网行业工作经验，负责过面向B端的商业化移动互联产品或APP，有汽车行业的产品经验优先；2、优秀的互联网产品理解力，熟悉行业发展动态、趋势及竞争对手服务策略，出色的逻辑分析力和创新能力；3、熟知互联网会员产品形态模式，对会员产品规划和运营拥有较深的认识和独特见解；4、熟悉互联网产品运营推广常用手段；能独立制定产品运营计划并推动实施，善于数据分析、评估、总结、调整；5、敏锐的用户需求洞察能力，能深切读懂用户、掌握用户需求、有时刻关注用户反馈的习惯；6、熟悉用户留存，漏斗转化，用户分层等基本的分析方法，并以此长期推动产品优化。岗位职责：1、定期进行市场需求信息的收集与整理，了解行行业动态汇总与分析，给出产品规划的调整建议，提出新产品方案并进行可行性分析；2、负责产品价值点包装与推广主题设计，突出产品特点和价值，强化市场接受程度，提高销售市场渗透率或者占有率；3、负责产品的试销售，尤其是新产品或新方案包装后，需要通过试销售确认客户接受度并针对性调整包装方案；4、负责合同模板、结题报告模板、方案模板撰写更新；5、责对驻地技术支持或销售进行相关产品的经典文献分享，产品知识培训及推广策略培训；6、对负责的产品在营销端的经营情况进行分析，包含签单、回款，阶段性制定或调整产品促销方案。任职资格：1、分子生物学/生物信息学相关专业，博士（含优秀硕士）；2、1年以上NGS高通量行业产品经理工作经验；3、对高通量测序市场有一定了解，有生产研发经历优先，有较强的竞争意识、沟通表达能力、团队沟通协作能力、抗压能力，接受出差。职责描述：1、市场调研：调研行业产品，通过竞品特点，分析竞品之间的差异化定位以及对手的资源和技术优势；2、需求挖掘：通过对客户的业务观察、行业观察、跟客户交流、场景分析等方式，了解客户当前的真实需求，并且努力评估客户未来需求和态度的转变。可以为客户输出定制化的产品技术方案；3、沟通交流：能够充分和营销、研发、客户交流产品，理解需求点并提炼出产品改进方案，具备说服团队内部和外部人员接受自己的方案的能力；4、产品规划：结合客户需求和技术能力，做产品的方向性规划。需要对各方客户的需求分析风险、技术实现风险、交付难度做一定的评估。为产品实现选择最优路径；5、竞品分析：随时关注同类型国内竞争对手产品，梳理竞争对手产品的优劣对比清单，提炼针对各个竞品的针对性应对策略，构筑差异化竞争优势；6、产品设计：完成产品原型设计，MRD、PRD文档撰写；7、推动研发：与开发/测试工程师沟通、协调，保证产品实施阶段的需求问题明确，及时处理需求变更；及早发现团队的困难，通过优化工作方式，或者优化产品方案来提升团队的整体效率；8、产品验收：组织、协调产品验收，及时反馈跟踪结果，保证产品还原度。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、嵌入式相关专业，5年以上相关经验；2、具有良好的个人素养和职业精神、良好的系统及逻辑性思维，思路敏捷，善于提炼原型，优秀的文字组织能力和文档编制能力；3、具有良好的学习能力、组织能力、理解能力、人际沟通能力、创造性思维能力；4、熟悉使用Axure、Visio、MindManager、PPT等常用工具，可独立输出高质量的交互原型和PRD；5、熟悉产品完整的项目实现过程，包括业务调研、需求分析，软件开发，测试，直到产品发布；6、自驱力强，关注自我成长和反思，愿意尝试挑战，不畏挫折；7、有自己丰富的产品设计知识库，兼具B端+C端产品经验者优先考虑；8、具有0-1产品设计经验者优先考虑。职责描述：岗位职责：1、负责新产品的市场研究、竞品分析、宏观格局分析、未来趋势预判等。2、负责确认产品方向、核心卖点、目标用户画像、定位等。3、负责与市场部同事一起量化评估推广效果及优化后续策略。任职要求：1、学习能力强、对从0到1搭建新品牌有很高的热情和独到见解，喜欢挑战，喜欢“一起创业”的感觉而非“安定的打工”。2、本科及以上学历，两年及以上消费品产品经理经验者优先。3、对市场趋势变化有高敏感度。行业资源丰富。对消费品行业有较深理解。4、善于挖掘消费者的真实需求，单点打透。一.供应商开发方向：1.寻找合适的供应商，建立供应商数据库；2.供应商背景调查，基础资料汇总审核；3.供应商寻访，初步审核及筛选。二．新产品研发及推广1.根据公司经营理念及战略方向，进行新品类的研发推广工作；2.研究市场热点及发展方向；了解餐饮/零售品类研发及市场动向，参与制定公司发展战略、年度经营计划，全面负责研发中心的技术方向研究和运营规划；3. 深入研究餐饮及零售市场消费场景，挖掘市场需求及痛点，通过产品持续创新与优化，提升企业产品规划落地；4. 负责产品推广流程的设计，原料和产品标准的制定；5. 有效跟进研究进度，了解用户对于产品的反馈和建议，优化用户体验，提升品牌消费体验。三、成本核算及优化1.核算不同品类产品成本，对产品工艺进行优化，达到产品合适利润率；2.供应商成本核算及管控，提供采购合理议价区间，管控产品基本成本；任职资格:1. 本科及以上学历；2. 具备一定研发能力和研究基础，有互联网产品推广、食品类、零售类产品研发经验者优先；3. 有独立承担项目的经历；4. 三年以上餐饮/零售行业产品开发策划推广经验；5. 具备产品创新意识，逻辑思维能力强，思路清晰，能接受适当安排出差。职责描述：1、对市场和客户/用户的需求敏感，能快速定位和捕获痛点；2、具备较强的互联网及工业应用场景的解决方案经验，对相关技术和架构比较熟悉；3、熟悉项目的管理和产品定义，能分阶段管理和协调项目输出，并有针对性的制定项目输出计划和演示场景；4、熟悉常见的产品交互细则和架构方案，能善用思维导图清晰表达产品思路和价值导向。任职要求：1、有产品定义和管理经验；2、熟悉产品开发的各个过程环节，能积极调动资源推动产品项目；3、熟悉常见的智慧类和工业类的场景，有相关经验者优先；4、对政策、政府文件敏感，能清晰分析和定位出相关的需求和重点要素；5、985本科或硕士研究生优先考虑。职责描述：1. 负责公司支付中台相关产品规划与建设；2. 负责核心支付系统、营销系统、风控系统等基础能力的建设；3. 商业思维敏锐、逻辑思维较强，具有规范、高效的PRD文档输出能力；4. 能根据商业战略规划产品蓝图、生命周期，主导产品研发及交付管理；5. 主动关注行业发展趋势，针对新趋势制定前瞻性产品迭代及调优方案；6. 编写对内外的产品相关文档；并为公司相关部门、用户进行产品培训、产品演示；7. 对数据敏感，善于挖掘数据，具有商业化思维。任职要求：1. 1年以上支付行业工作经验，有第三方支付、交易、清结算、账户系统产品相关产品工作经验优先；2. 熟悉支付交易流程、清算规则及运营流程等，熟悉二维码、NFC、卡支付的专业知识；熟悉风控逻辑；3. 了解使用相关原型设计软件（Axsure, VISIO, Mockups等），熟练应用PPT、excel等办公软件；4. 清晰缜密的逻辑思维能力，较强的沟通能力和产品设计能力，有独立完成支付产品规划及执行经验者优先；5. 优秀的团队合作能力，善于合作协调沟通，具有优秀的书面和口头表达能力；6. 强烈的责任心和上进心，充满活力，积极主动，能承受工作压力，有产品主人翁意识。消费金融产品规划与设计岗位职责：1.负责酒店相关商业化产品规划与设计，完成广告的调研、需求挖掘、分析及产品设计落地；2.负责广告策略和投放的持续优化，实现收益化；3.负责广告项目的实施和推进，与各团队跨部门沟通，确保产品生命周期管理能顺利按时完成；4.了解行业动态，研究行业市场，结合用户需求提出产品优化和创新方向；职位要求：1.本科及以上学历，，1-3年广告产品相关经验；2.具备较强的跨团队沟通、协调能力、解决问题的能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，出色的学习能力；3.具备优秀的产品能力、数据分析及逻辑分析能力；4.对国内外互联网广告行业发展深入了解，熟悉广告生态相关产品；5.有海外背景优先；职责描述：1、全面负责公司阿里巴巴国际站销售工作，包括询盘、复盘操作等；2、带领业务团队完成公司每个时间节点销售业绩指标；3、做好市场细分、用户需求分析及产品竞品分析；4、分析和监控平台销售状况，懂得销售数据分析，针对销售中出现的问题，提出解决方案并监督执行；5. 根据公司销售目标，制定并执行推广和营销策划方案和营销计划策略及促销方案；6、根据销售情况，提供可行性建议给运营经理，优化店铺UI架构、购物路径、店铺内各页面的逻辑优化；任职要求：1、英语口语流利，能胜任阿里巴巴平台英文直播；2、熟悉阿里巴巴平台操作，懂得询盘、复盘操作流程；3、了解开发客户需求，主动联系客户及时有效与客户沟通，并达成订单；4、学习能力强，团队意识强，合作精神强，有良好的沟通协调能力，具备开拓、拼搏、奉献精神；5. 必须有在跨境电商长期发展的打算，由于外贸涉及时差，需要能接受时差转换工作。自身热爱美妆，会化妆择优先考虑；6、本科以上学历，国际贸易、商务英语等专业优先，英语要求CET6以上，听说读写熟练。岗位职责：1.负责app新增业务功能或模块的建设工作，包括但不限于：需求整理、技术沟通及讨论、验收测试等；2.负责对接系统、集中运营平台、统一适当性等系统，梳理和制定业务流程，实现业务目标；3.负责根据业务发展需要及分支机构需求，提出系统优化建议，并进行跟踪、推进、测试、升级等相关系统完善工作；4.负责对接信息技术部，配合并参与日常技术系统整合升级测试等工作；5.做好与其他岗位的协同配合，做好其他与本岗位相关的各项工作，办理领导交办的其他工作。岗位职责：1.规划和参与大数据直播行业的价值矩阵，能具象化的进行产品原型设计、PRD的编写;2.具备一定的业务场景识别和市场竞争分析能力，能甄别用户关键需求点、业务使用产品问题，有效的利用分析结果协同部门合作及业务方优化产品设计与辅助业务快速决策，并且有计划的改进;3.清晰进行产品规划和设计迭代，与相关方达成一致，识别产品关键点及优先级，设计有效跟踪策略，推动产品落地;4.支持技术获取、清洗数据，参与数据算法设计.任职要求：1.本科及以上学历，3年以上电商或电商直播数据相关产品设计或分析经验，具备良好的逻辑思维和总结概况能力;2.理解大数据领域相关业务知识，掌握一定的数据分析技能，对数据开发、数据可视化等相关工具有一定的产品或使用经验;3.良好的沟通能力和团队协作能力，关注产品的同时可以从用户视角运营产品，制定产品推广运营策略，打造产品影响力，建立用户体验和反馈信息收集机制，不断提升产品体验;4.追求创新产品的精神和热情，对行业动态有足够洞察力及敏锐度.岗位职责：1.定位于证券投资/理财的手机APP、PC交易端以及运营中台产品的规划、设计与建设2.前端产品聚焦于证券行情、交易、资讯、理财、服务、社交、智能化、基于行情数据挖掘的增值产品、O2O线下服务线上化等；3.运营中台的产品方向聚焦于通用业务组件，包含消息推送服务、运营支持工具、前端功能的参数化配置模块、多媒体音视频组件、工作流引擎等4.定期研究竞争对手的市场动态，跟踪行业发展趋势，挖掘用户需求，整合产品和服务资源，协助公司制定对应市场策略；5.梳理用户需求与使用场景，设计产品业务流程、用户体验流程以及Demo原型，编制产品需求文档6.制定产品的项目迭代计划，推动项目的开发实施7.组织产品测试验收；协调运营、推广共同促进产品发展；持续跟踪产品的用户使用数据，不断收集用户反馈进行产品优化8.利用数据统计分析后台，分析用户使用数据，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出优化改造方案职位要求：1.3-5年工作经验，至少2年移动端产品经验；2.逻辑清晰，有券商/互联网金融方面工作经验或技术背景者，优先考虑；3.熟悉证券行业，对互联网金融有自己的思考和理解；4.对待工作态度认真、负责，做事扎实；5.全日制本科及研究生以上学历，211/985重点学校毕业及有证券行业工作经验者优先考虑岗位职责：1.负责酒店相关商业化产品规划与设计，完成广告的调研、需求挖掘、分析及产品设计落地；2.负责广告策略和投放的持续优化，实现收益化；3.负责广告项目的实施和推进，与各团队跨部门沟通，确保产品生命周期管理能顺利按时完成；4.了解行业动态，研究行业市场，结合用户需求提出产品优化和创新方向；职位要求：1.本科及以上学历，，1-3年广告产品相关经验；2.具备较强的跨团队沟通、协调能力、解决问题的能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，出色的学习能力；3.具备优秀的产品能力、数据分析及逻辑分析能力；4.对国内外互联网广告行业发展深入了解，熟悉广告生态相关产品；5.有海外背景优先；岗位职责：1.负责管理产品生命周期，包括从产品概念、设计到推动实施、应用的整个策划过程，对用户点击率、转化率、注册量、活跃度和贡献值负责。2.通过用户洞察和数据分析，进行产品优化，驱动运营推广，助力市场营销。3.及时了解行业、场景变迁和竞品动向，针对产品不足之处制定并落实改进方案。4.负责与技术、UI设计等相关同事沟通协作，高效推进实施，按计划完成版本落地。职位要求：1.大专以上学历，3年以上B2B和C2B团购产品设计，熟悉消费品分销企业用户和团购用户需求，有区块链项目经验优先。2.思维敏捷、洞悉人性，知识结构完善，行业敏感度高，良好的产品规划和推进能力，能独立完成需求分析、原型设计、需求设计、开发推进和产品迭代等完整产品环节。3.精通axure、visio、mindmanager等工作软件，熟悉区块链、web和移动端产品。4.熟悉UI交互设计，能够对UI交互提出要求和建议。5.良好的团队协作和优秀的解决问题能力。岗位职责：1.定位于证券投资/理财的手机APP、PC交易端以及运营中台产品的规划、设计与建设2.前端产品聚焦于证券行情、交易、资讯、理财、服务、社交、智能化、基于行情数据挖掘的增值产品、O2O线下服务线上化等；3.运营中台的产品方向聚焦于通用业务组件，包含消息推送服务、运营支持工具、前端功能的参数化配置模块、多媒体音视频组件、工作流引擎等4.定期研究竞争对手的市场动态，跟踪行业发展趋势，挖掘用户需求，整合产品和服务资源，协助公司制定对应市场策略；5.梳理用户需求与使用场景，设计产品业务流程、用户体验流程以及Demo原型，编制产品需求文档6.制定产品的项目迭代计划，推动项目的开发实施7.组织产品测试验收；协调运营、推广共同促进产品发展；持续跟踪产品的用户使用数据，不断收集用户反馈进行产品优化8.利用数据统计分析后台，分析用户使用数据，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出优化改造方案职位要求：1.3-5年工作经验，至少2年移动端产品经验；2.逻辑清晰，有券商/互联网金融方面工作经验或技术背景者，优先考虑；3.熟悉证券行业，对互联网金融有自己的思考和理解；4.对待工作态度认真、负责，做事扎实；5.全日制本科及研究生以上学历，211/985重点学校毕业及有证券行业工作经验者优先考虑岗位职责：1、负责qeubee产品中信用分析相关功能的业务规划、数据规划、功能设计、文档撰写、开发跟进、上线验收等工作。2、定期拜访用户，收集用户反馈与需求，并加以分析。3、参与产品开发进度把控、协调突发问题、质量把控等工作。4、协助市场部门落实产品推广、宣传文案等工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，金融相关专业。2、3年以上债券信用分析经验，有信用研究员或金融科技产品经理经验优先；3、熟悉信用债分析框架，对风险定价中定性、定量部分都有深刻理解；4、较强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品；5、具有CFA、FRM等资格证书者优先考虑；岗位职责：1、负责生产ERP，商城，数据互联中心等产品的规划、方案设计和技术升级，推动开发人员实施落地，并对全产品周期负责；2、调研企业内部各业务部门和业务系统、梳理上下游业务系统及各系统间的逻辑关系，基于现有系统升级和设计企业信息化整体架构、撰写产品Roadmap和产品实施计划书；3、根据产品上线后使用方的反馈，制定产品改进目标和优化建议，实时更新需求池各版本、沟通确定好优先级、采用敏捷项目管理模式，不断升级迭代，优化产品；4、定期对同行业产品及竞品进行跟踪和分析，及时掌握行业动态。职位要求：1、 8年以上产品经理经验，熟系ERP,商城，OA系统者优先考虑；2、 有独立负责大型产品设计开发经验，能独立完成制造行业背景下的ERP全流程全功能产品设计，对ERP产品规划有自己的独到见解；3、 具备较强需求分析、产品规划、项目管理、跨团队协作能力，熟悉产品开发全流程；4、 优秀的逻辑思维能力、学习能力，对行业有敏锐的嗅觉，积极了解行业动态；5、 有团队合作精神、有较强的沟通协调能力，可以很好地团结协调合作伙伴共同前进，对工作有责任心、有热情，能积极主动完成工作，具备较强的创新性和主动接受挑战的能力。岗位职责：1、负责OTC市场的调研、同类竞品信息收集及整理工作，参与制定产品推广策略；2、组织各类宣传资料、产品资料和培训资料，及时对销售人员和相关人员进行产品培训和销售技巧培训；提高推广团队专业素养;3、及时熟悉产品,找出产品优势卖点;制作产品ppt;,通俗易懂.提出合适的市场推广创意；4、定期培训全国KA连锁店员;代理商及其销售人员;5、根据推广策略，结合不同市场特点，制定相应的市场推广方案并落地执行；6、协助销售经理，维护客户关系，支持代理商,KA连锁终端上量；进行市场信息的收集整理以及分析工作;7、调研货品市场情况，及时反馈至公司。任职要求：1、医药相关专业，本科及以上学历，百强连锁运营5年经验者优先;2、较好的口头表达能力，善于演讲，具有药品推广经验；3、具有较强的沟通协调能力和人际关系处理能力，具有团队合作精神，服从管理。4、具有各类活动的组织和策划能力，敏锐的市场洞察力和专业市场的分析能力，能够承受工作压力，适应经常出差；5、熟悉医药行业和市场动态，熟知药品的市场价格走势并作出价格分析，有针对性的对药品市场推广策略和执行；掌握产品知识、医学知识,市场知识。岗位职责：1、根据品牌调性，结合市场研究国内外美妆产品前沿信息，深入分析用户潜在需求，制定产品开发短、中、长期计划；2、根据用户洞察、社交媒体热点、品牌产品特质和市场团队需求与设计团队、创意团队配合，推进新产品开发和产品升级优化；3、提炼产品的核心引爆点，并阶段优化不同时期的产品延伸及淘汰方案，及时协助市场部占领目标市场；4、负责收集竞争品牌的产品及资讯，掌握市场动态、提交可行性报告；5、负责供应商的开发、资源维护及资料存档工作；6、上级安排的其他临时工作。岗位要求：1、大专以上学历，精细化工学、市场营销、国际贸易等专业优先考虑；2、具彩妆、护肤品等电商行业同等岗位2年以上工作经验，有大中型知名彩妆品牌相关工作经验优先考虑；3、熟悉产品开发全过程，熟悉化妆品行业的包装材料及工艺，有一定供应商资源；4、具较强的逻辑分析及创新能力，具较强的市场洞察力和成本意识；5、具优秀的学习、创新和沟通能力，良好的团队合作精神，热爱美妆事业。【岗位职责】1. 根据公司战略，开发和企划新的产品和业务模式,并保证新的产品和业务符合公司利润要求Develop new product/new business concept based on company strategy, and keep the profit of the new products/business according with company target2. 为提升金融和租赁产品和业务的竞争力，应对市场需求，针对包括但不限于下述业务的可行性研究、现地现物调研及后续开发或优化跟进：二手车零售业务、保险业务、差异化定价业务、残值担保业务等In order to increase the capabilities, in response to the the market needs, will be dealing with the following business's feasibilities and  development: used car business, insurance business, differential pricing,RV business etc.3. 根据销售及公司战略需求，对现有金融和租赁产品进行回顾和升级Review and optimize existing products based on sales team demands and company strategy4. 对应厂家渠道的金融和租赁产品需求，如业务模式探讨，产品测算等In response to three distributors' finance and leasing product demands, eg. Business mode, product calculations etc.5. 公司交办的其他事宜Other matters assigned by the company6. 因工作需要，员工应根据公司安排到国内/外出差Domestic / oversea business trip according to company requirement【任职条件】大学本科及以上学历，金融或经济类专业University graduates with finance or business degree至少3年以上金融及租赁产品开发经验，具备1-2年管理经验优先考虑3 year working experience in MNC, auto industry preferred, 1-2 year managerial experiences preferred汽车销售和汽车网络知识Knowledge of auto sales and auto network金融消费知识Knowledge of consumer finance项目管理经验Project management experiences熟练掌握Excel及Powerpoint等办公软件Good at softwares EXCEL and POWERPOINT流利英语写作和口头表达Fluent both in written and oral English岗位职责：1.	根据客提利中国项目需求制定产品需求计划，进行可行性分析和概要设计，撰写用户需求说明书，负责需求的跟踪和控制；2.	负责同行业相关产品的市场分析、产品调研分析、同类产品研究，进行产品规划、需求分析和设计工作；3.	负责与国内及海外产品团队协作，完成产品原型和交互界面设计，研究用户体验的趋势，不断优化用户体验；4.	负责监控产品线进度和质量；5.	负责协调各关联产品的合作，确保对相关业务部门的良好的协作；任职资格：1.	具备五年或以上互联网产品（B2B, B2C）的规划及产品设计经验，其中一年以上产品经理工作经验，有零售行业产品设计经验优先；2.	熟悉阿里系、腾讯系生态系统产品特点，有独立的产品设计及创新能力；3.	有较强的沟通协调能力，逻辑思维和数据分析能力；4.	与开发团队密切协作，把控需求，控制变更，协调进度，并对成果物进行验收；5.	有较强的文案撰写能力，能够编写系统规划方案与运营组织方案；6.	熟悉Axure和墨刀等产品原型设计工具。7.     该职位需要提供个人作品，原型图或文档均可 。岗位职责：1. 按照公司流程规范对业务侧系统项目，进行全生命周期管理；2、进行项目立项、成本控制、进度跟踪、质量管控、风险预警评估等项目过程管理；3、跟踪项目进度把控、业务需求把控，督促项目相关人员按时完成项目交付，提升客户满意度；4、与公司研发体系各负责人沟通配合、协调资源、处理项目问题、跟进项目进度并管控风险和问题；5、协助区域负责维护客户关系和挖掘新的项目；6、完成项目各阶段文档的审查；岗位要求：1、担任软件研发项目经理工作5年以上，至少有负责过5个以上中大型软件项目管理的工作经验；2、熟悉瀑布式项目管理方法、管控流程（如立项、变更、结项等）和管理工具等；3、较强的跨部门沟通能力、组织协调和问题解决的能力；4、思路清晰、具备较强的逻辑分析能力、语言和书面表达能力；5、对客户业务目标识别把握能力强，有较好的需求分析能力；7、接受出差；8、PMP证书和信息系统项目管理证书者优先。9、有政府等大型项目管理经验者优先考虑，有省级或市级互联网+政务服务（电子证照、数据共享、事项目录、电子监察、行政审批、网上办事大厅、统一受理平台等）项目及相关系统建设经验者优先。主要职责：1.	HyperX内存市场分析及销售分析反馈，了解竞品动向；2.	制定销售目标及销售政策；3.	协调各个部门，进行产品推广；4.	制定新品上市推广及营销策略；5.	协调线上线下销售政策；任职要求：1.	统招本科及以上学历，计算机/市场/营销/贸易专业优先；2.	三至五年相关工作经验，熟悉DIY渠道，有运营电脑配件（CPU，硬盘，主板，显卡等）或整机类产品相关经验，有原厂相关工作者和有电商经验者优先；3.	出色的沟通能力、资源协调能力、团队协作能力；4.	精通office等办公软件；5.	良好的英文能力。工作职责：1	理解并梳理业务方的需求，形成需求文档，根据需求优先级推进实施2	对部门所需系统的规划与功能设计负责，完成系统平台的搭建3	根据业务需求变化，及时推进系统迭代升级4	定期开展系统调研、需求挖掘、并评估需求分析，进行新功能开发、上线。任职要求：本科及以上学历，计算机专业3年以上系统产品经理、系统开发等相关工作经验有较强的系统平台设计能力，对结构化数据库有一定了解对人工智能产品有一定了解，高效沟通能力工作职责：工作职责：1、负责视频业务智能推荐系统的竞品调研、需求分析、产品功能规划、推荐策略设计与项目实施推进；2、充分挖掘智能推荐的场景需求，结合用户行为、用户画像、内容标签、舆情热点等多源数据，对各个场景策略设计形成判断，为改进算法提供依据，提高智能推荐应用的业务渗透与场景覆盖；3、与算法团队紧密合作，跟踪产品形态及数据反馈，通过数据挖掘分析、对照实验等方法评估策略效果，不断优化推荐策略及推荐场景；4、与研发和运营等相关部门建立有效的沟通机制，形成良好的合作生态；5、推动推荐服务落地到内外部各业务线，维持并扩大推荐服务规模和商业价值。任职要求：任职要求：1、本科及以上学历，3年以上产品经验、2年以上推荐以及搜索产品经验，对推荐策略、效果评估有成熟的方法论，具有媒体类、内容类、社交类产品经验优先；2、具备较强的产品策略能力以及数据分析能力，对产品和策略设计有判断，并能有效协调各方资源推动项目及需求落地；3、优秀的表达沟通能力，擅长达成横向组织体系下的总体业务目标的实现；4、对大数据技术架构和研发过程、数据挖掘、机器学习、AI算法有一定了解者优先5、掌握SQL，能够基于业务提炼指标并分析，能独立取数。职责描述：1、负责对接一线业务团队的平台需求，分析需求并给出解决方案，让业务链条更加高效合理；2、 根据业务需求，进行概要设计，原型设计，撰写用户需求说明书，确保产品的用户体验；3、负责在APP/小程序、Web软件开发前，完成交付给开发和测试团队产品需求文档（PRD），功能定义（Feature Spec），用户界面（UI layout），交互设计（UI Flow、Use Case、UI Resource）等详细设计文档；任职要求：1. 3年以上互联网产品设计工作经验，有汽车金融行业产品经验优先；2. 本科学历以上，计算机专业优先，精通Axure等常用UCD软件；3. 熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究等；4. 扎实的用户需求分析、产品设计能力，数据分析及效果追踪能力，项目执行与协调合作能力；5. 具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作能力。岗位职责：1. 负责产品定义、原型设计及需求规格说明书的编写；2. 负责项目推进过程中的协调沟通、开发跟踪，确保计划实施；3. 挖掘用户需求、持续优化用户体验，提升产品价值；4.负责跟进平台的需求收集、反馈、优化和落地实现职位要求：1. 熟练使用Axure、visio、xmind等产品常用工具；2.逻辑思维严谨，沟通合作协调无障碍；3.对陌生业务能够快速跟进、理解；4.能够做好需求方与研发之间的沟通桥梁、语义转换；5.有区块链钱包、区块链系统、游戏分发平台等产品策划设计经验优先。职责描述：1、 根据公司整体战略目标制定市场活动策略、产品推广策略、销售宣传策略，提升公司与产品的品牌形象；2、 制定年度产品计划及市场推广计划，并根据实际销售情况，完善推广计划，推进上市进展；3、 负责产品前期调研、可行性分析、产品开发到上市计划；4、 负责新产品概念设计提报，新品开发、上市，及现有产品管理（包括生命周期评估、升级方向、可行性分析等）；5、 收集公司竞品对手产品资料，编写并更新竞品数据库，出具竞品分析报告。任职要求：1、 食品、快消品、调味品品相关行业工作经验；2、 具有3年以上食品、快消品、调味品的工作经验；3、 具有市场调查、分析能力，对食品、快消品、调味品行业具有深入的了解；4、 具有产品规划，创新能力。职责描述：Duties and Responsibilities:•	Drive Sephora Collection business as one brand by setting clear FY business plan and marketing plan.•	Manage 2 years product pipeline by creating clear plans for launch and product assortment strategy.•	Activate & elevate the brand with strong brand marketing plan across all categories through 360 campaigns, VM online and offline, animation and promotion.•	Manage imported & local developed products by working closely with S+ France team to ensure full & most relevant product assortment•	Work closely with training team to create training platforms/ assets/ tools to enhance BA passion, skill & knowledge of selling Sephora products•	Work closely with supply chain team to ensure seamless supply to support business needs•	Manage animation and campaign budget•	Lead and coach team for operational excellencyKey Measuring Parameters: SMART OBJECTIVES-	Sales growth of Sephora Collection – Total sales growth & absolute value basis for full brand performances (local & Imported products)-	Profitability – Share of Sephora Collection within Company & average product margin%-	New products launches – sales & share%-	Sephora Collection marketing Budget-	Stock management – Total Sephora Collection inventory, forecast and stock level in health任职要求：Qualifications:-	Min 8 years’ experience in Brand/MKT/KA Managements either in China or outside.-	Experience Assortment Management & Stock Management-	Very good planning & prioritization skills are critical-	Operational experience will also be helpful as smooth execution.-	Working with cross functional teams – Logistics, Animation & Finance-	Strong team leader and able to work under high pressure-	Fluent English-	French would be helpful but not mandatory工作内容1、负责美术宝1v1业务的用户增长和增长类产品的搭建，通过拉新-留存-活跃-转化等产品指标的逐步达成，完成增长目标；2、寻找教育用户的增长点，深入探索教育用户的核心诉求，通过用户调研、MVP、ABTest等方式快速验证假设，完成产品运营方向的确定方案；3、与运营、市场和技术部门人员的紧密配合，跟进用户增长策略和产品的最终落地；4、对增长数据进行监控、跟踪、分析，评估结果，并持续优化。任职资格1、三年以上互联网用户增长产品经验；2、具备用户增长所需能力：了解微信生态以及裂变方法、具备用户研究，活动策划，竞品分析，数据分析等能力；3、熟练使用Axure、墨刀、Visio、脑图等产品原型设计软件表达产品方案；4、思维逻辑清晰，数据分析能力优秀，善于用数据驱动产品的优化升级；5、具备良好的沟通能力和项目推动能力，结果导向，心理承受能力、抗压能力强。1、负责软件产品的产品规划、设计和产品生命周期管理。2、能使用Axure、XMind、Visio等工具，撰写各类产品与项目文档。3、基于用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，完成产品/功能的概念设计和原型展示。4、协调技术开发人员，跟踪产品开发进度，完成产品的开发、测试、版本管理，评审发布，产品上线等相关工作。5、跟踪上线产品的使用效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验。专业要求：1、精通Axure，XMind等工具软件，精通产品需求文档和技术功能描述文档的撰写。2、熟悉软件产品的全生命周期。3、具备优秀的口头和书面沟通表达能力、具备产品创新意识及商业敏感性。4、对产品领域持续关注，通过竞品分析，从市面上优秀产品中获取思路，完善产品自身。5、工作积极主动，执行力强，抗压能力强。6、参与过产品设计（主导过产品设计的优先），懂得产品推广和市场布局。善于挖掘产品需求，有软件研发经验者优先。岗位职责：1、主要负责豆果美食APP内容分发及社区业务的全面统筹，基于目标分析，提出解决方案；2、独立计划与推进整个业务线的方案与执行，把控研发团队和各相关业务部门推进产品方案执行；3、跟踪产品上线后的使用效果，对产品进行持续改进；4、对于方向的调整能理解且能主动拥抱；任职要求：1、本科或以上学历，4年以上互联网产品相关经验，对于用户交互设计、UE有深入研究者优先；2、独立负责或全程跟进过APP从0～1的过程；3、对移动互联网行业有深入的认识，具有移动互联网产品规划设计、产品管理的实际经验者优先；4、重度互联网产品使用达人，对互联网社区产品及社区运营有独到的见解，具有较强的逻辑思维及创新意识，良好的沟通协调能力、团队合作精神。职责描述：1、负责灭菌器等实验室仪器的应用，为客户提供技术支持；2、参与新品导入测试、客户体验及相关审核工作；3、主导发掘有市场潜力的产品；任职要求：1、生物类或食品类专业，本科及以上学历；2、有实验室工作经验，有灭菌器、发酵罐操作经验者优先；3、能适应一年内为数不多的出差4、有三年以上工作经验，有产品市场前期推广者优先工作职责：1、体系落地：负责公司各项管理制度、运营流程和系统管控要求在区域检测中心的落地实施，并针对体系落地实施中出现的问题，及时组织整改并反馈总部；2、运营优化：收集分析区域检测中心运营管理中的各项问题，提出优化建议，运用质量改进的工作方法，优化资源配置，协调各部门解决问题，并在总部制定的标准流程和SOP基础上，针对各中心实际情况，持续优化流程，推动系统功能完善，提升客户满意；3、绩效管理：在总部运控部指导下，完成每月中心各科室工作量统计数据审核，根据中心业务实际情况，持续优化中心绩效工作量量表模型；4、项目管理：负责在区域检测中心组织落实总部各项管理标准及运营提升项目，以及在中心内组织开展各类质量改进专项；5、按时高质量完成领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，医疗专业相关优先；2、3-5年左右医院科室运营经验或医疗行业体系咨询工作经验；3、了解医疗机构运营管理的基础要求，具备流程优化、质量改进、绩效管理的专业能力；4、工作认真负责、细致、沟通能力强、熟练掌握PPT、VISIO办公软件能力；5、较强的执行力和较好的抗压能力。职责描述：Your responsibilities:• Actively explore and develop existing and new Clients. Clients groups are mainly foreign entities, of medium or large size, often of automotive / industrial / pharmaceutical industries.• Utilize your personal network in the design and construction industry and with industrial development zones.• Collect and maintain data about potential clients and project leads, ensure all potentials are tracked• Regularly follow up on identified chances• Align with our mother company regarding the latest developments with our key account clients• Further develop the marketing material like ppt, brochures etc.• Regularly generate and update advertising content on platforms like social media, internet, WeChat etc.• Arrange client visits, represent our company and introduce our services, establish good client relationships• Support to draft up service offers, align with management, finalize offers and contracts• after awarding ensure a smooth handover to the operative colleaguesYou will work more or less independently, for some tasks you will have access to admin or professional marketing support. The main working language is English. The assignment location is Shanghai, but may involve travel to business meetings within greater China and sometimes Asia.岗位职责：积极拓展新客户以及维护现有客户关系。客户主要为外资、中型或大型企业，且主要来自汽车/工业/制药行业。我们为客户在项目管理和建筑设备工程领域提供服务。• 运用您在设计与施工行业以及工业开发区的关系网• 收集和维护潜在客户及项目线索的资料，确保没有遗漏• 定期跟踪被识别出的机会项目及机会客户群• 与公司总部共同发展大客户群• 进一步开发公司营销资料，例如PPT，公司宣传册• 定期在社交媒体、互联网、微信等平台上发布并更新推广内容• 安排客户参观，代表公司介绍我们的服务，建立良好的客户关系• 协助管理层起草服务协议书，确定报价并签订合同• 确保项目顺利移交至相关同事您将基本上独立工作。对于某些任务，您将获得行政或者市场部门的专业支持。主要工作语言为英文。工作地点为上海，但工作也可能涉及到整个大中华区及亚太区的差旅。任职要求：Your Qualifications:• Successfully finished engineer university bachelor or master degree, civil engineer / architecture /  MEP engineer preferred• Overseas education or working experience will be a plus• Working experience of ＞ 8 years, at least partly in either an international project management or engineering company• Working experience in BD / marketing / sales function• Native Chinese, fluent in English (written and spoken)• Good PC skills: Excel, Word, PowerPoint• High commitment and willingness to get deeply involved• Highly communicative and outgoing character任职资格：• 工程专业，本科/硕士学位，建筑/土木工程/机电工程专业优先• 拥有海外留学或海外工作背景者更佳• 8年以上的工作经验，至少拥有一家国际项目管理公司或国际工程公司的相关工作经验• 市场拓展/市场营销/销售等相关经验• 中国人，英文流利（书面及口语）• 良好的计算机技能：Excel，Word，PowerPoint• 积极进取且愿意深入参与到项目中• 沟通能力强且性格外向岗位职责：1、结合业务需求，设计CRM系统的产品架构、逻辑及功能。2、负责与其他系统及业务部门沟通，及时挖掘和收集需求，优化系统。3、独立完成产品需求文档，能清晰说明产品设计目的、业务逻辑和产品流程。4、负责推进产品开发项目，协调开发、测试等资源，确保产品质量及项目进度。任职要求：1、3-6年以上后端产品工作经验，有CRM系统相关工作经验优先。2、有较强的逻辑思维能力，以及抽象问题、解决问题的能力。3、有良好的沟通能力和协调能力，能高效顺畅的与团队进行沟通。4、熟悉产品实施过程、产品功能设计、业务流程设计等。职责描述：1.能独立负责用户需求/建议调研，收集整理用户需求，完成电商产品PRD文档和原型设计；2.负责电商前台导购和后台系统功能的完善和体验创新、流程优化和运营效率提升；3.负责客户电商项目产品执行计划，控制项目产品风险；4.负责电商后台产品设计（商品管理、订单管理、促销管理、财务管理、售后管理、数据监控等），收集和整理公司内部各个业务部门痛点和需求；5.深入了解公司现有业务，定期进行竞品分析，了解市场动态，提出产品需求或改进意见；6.负责与设计、技术、运营等部门沟通协调，推进及把控项目进度与质量；任职要求：1.三年以上电商产品经理经验，熟悉电商业务（B2C、B2B、OMS、会员营销/导购等业务）；2.较强的用户需求判断、引导、控制能力；3.具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；4.能够使用Axure、脑图、VISIO等相关工具，有很强的语言表达能力；5.具有良好的逻辑思维与商业机制设计能力，良好的产品运营感知力，对数据敏感，能通过数据来更精准做产品迭代，不拘泥于形式，拥有大胆超前的创新思维；6.有良好的产品敏锐度和敏锐的市场意识；对业务有较强的逻辑分析能力、独立思考能力和创新能力；工作有活力、有紧迫感、沟通能力强；具有电商行业背景、经验及相关技术知识优先考虑。7，有开发经验优先考虑职责描述：1、负责区块链需求调研、评估项目成本，对项目实施与管理进行把关；负责撰写项目建议书、解决方案整体规划等文件，完成项目申报；2、负责区块链平台及示范应用的产品路线规划、产品设计，推动产品的迭代升级；3、负责研究相关行业场景，选型和设计使用行业场景的区块链产品，并协助推动区块链应用和解决方案的落地实施；4、围绕区块链技术产品，提供方案咨询和售前支持工作，为客户提供方案演示及讲解，产品培训以及帮助客户解答技术疑问；5、负责区块链在物联网和大数据领域的发展趋势研究、设计行业解决方案并进行产品孵化。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信、电子、软件工程等相关专业；2、具备3年以上产品策划、产品经理或项目管理经历，有区块链解决方案、区块链产品设计或其他区块链相关工作经验；3、良好的定制化产品设计和商业模式设计能力，严密的逻辑思维能力、判断力，理解客户需求并设计解决方案，可以产出高质量的文档；5、有咨询方案设计、区块链相关软件项目开发经验及实际区块链项目落地经验者优先；熟悉数据安全产品，具备安全解决方案编写能力的优先；熟悉区块链技术原理及市场上主流区块链产品；7、具有ISO27000、CISP、CISSP证书的优先；8、责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队合作精神，抗压能力强。岗位职责1、负责会员业务的整体产品设计；2、参与包括前端产品和后端运营工具产品，以及辅助运营的整体产品建设；3、基于业务理解，构建产品漏斗和商户画像，持续优化策略和赋能运营动作；4、深入了解行业，挖掘市场机会；调研分析竞争对手，掌握最新的一手信息； 推动协调研发，设计，商务等角色，保证产品解决方案的落地实施。任职要求1、本科及以上学历，5年以上互联网行业工作经验，负责过面向B端的商业化移动互联产品或APP，有汽车行业的产品经验优先；2、优秀的互联网产品理解力，熟悉行业发展动态、趋势及竞争对手服务策略，出色的逻辑分析力和创新能力；3、熟知互联网会员产品形态模式，对会员产品规划和运营拥有较深的认识和独特见解；4、熟悉互联网产品运营推广常用手段；能独立制定产品运营计划并推动实施，善于数据分析、评估、总结、调整；5、敏锐的用户需求洞察能力，能深切读懂用户、掌握用户需求、有时刻关注用户反馈的习惯；6、熟悉用户留存，漏斗转化，用户分层等基本的分析方法，并以此长期推动产品优化。岗位职责：1、定期进行市场需求信息的收集与整理，了解行行业动态汇总与分析，给出产品规划的调整建议，提出新产品方案并进行可行性分析；2、负责产品价值点包装与推广主题设计，突出产品特点和价值，强化市场接受程度，提高销售市场渗透率或者占有率；3、负责产品的试销售，尤其是新产品或新方案包装后，需要通过试销售确认客户接受度并针对性调整包装方案；4、负责合同模板、结题报告模板、方案模板撰写更新；5、责对驻地技术支持或销售进行相关产品的经典文献分享，产品知识培训及推广策略培训；6、对负责的产品在营销端的经营情况进行分析，包含签单、回款，阶段性制定或调整产品促销方案。任职资格：1、分子生物学/生物信息学相关专业，博士（含优秀硕士）；2、1年以上NGS高通量行业产品经理工作经验；3、对高通量测序市场有一定了解，有生产研发经历优先，有较强的竞争意识、沟通表达能力、团队沟通协作能力、抗压能力，接受出差。职责描述：1、市场调研：调研行业产品，通过竞品特点，分析竞品之间的差异化定位以及对手的资源和技术优势；2、需求挖掘：通过对客户的业务观察、行业观察、跟客户交流、场景分析等方式，了解客户当前的真实需求，并且努力评估客户未来需求和态度的转变。可以为客户输出定制化的产品技术方案；3、沟通交流：能够充分和营销、研发、客户交流产品，理解需求点并提炼出产品改进方案，具备说服团队内部和外部人员接受自己的方案的能力；4、产品规划：结合客户需求和技术能力，做产品的方向性规划。需要对各方客户的需求分析风险、技术实现风险、交付难度做一定的评估。为产品实现选择最优路径；5、竞品分析：随时关注同类型国内竞争对手产品，梳理竞争对手产品的优劣对比清单，提炼针对各个竞品的针对性应对策略，构筑差异化竞争优势；6、产品设计：完成产品原型设计，MRD、PRD文档撰写；7、推动研发：与开发/测试工程师沟通、协调，保证产品实施阶段的需求问题明确，及时处理需求变更；及早发现团队的困难，通过优化工作方式，或者优化产品方案来提升团队的整体效率；8、产品验收：组织、协调产品验收，及时反馈跟踪结果，保证产品还原度。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、嵌入式相关专业，5年以上相关经验；2、具有良好的个人素养和职业精神、良好的系统及逻辑性思维，思路敏捷，善于提炼原型，优秀的文字组织能力和文档编制能力；3、具有良好的学习能力、组织能力、理解能力、人际沟通能力、创造性思维能力；4、熟悉使用Axure、Visio、MindManager、PPT等常用工具，可独立输出高质量的交互原型和PRD；5、熟悉产品完整的项目实现过程，包括业务调研、需求分析，软件开发，测试，直到产品发布；6、自驱力强，关注自我成长和反思，愿意尝试挑战，不畏挫折；7、有自己丰富的产品设计知识库，兼具B端+C端产品经验者优先考虑；8、具有0-1产品设计经验者优先考虑。职责描述：岗位职责：1、负责新产品的市场研究、竞品分析、宏观格局分析、未来趋势预判等。2、负责确认产品方向、核心卖点、目标用户画像、定位等。3、负责与市场部同事一起量化评估推广效果及优化后续策略。任职要求：1、学习能力强、对从0到1搭建新品牌有很高的热情和独到见解，喜欢挑战，喜欢“一起创业”的感觉而非“安定的打工”。2、本科及以上学历，两年及以上消费品产品经理经验者优先。3、对市场趋势变化有高敏感度。行业资源丰富。对消费品行业有较深理解。4、善于挖掘消费者的真实需求，单点打透。积极的工作态度、良好的抗压能力、能适应高强度的工作节奏。职责描述：1、深入分析产品市场，深挖用户需求及市场反馈，寻找用户痛点及目标定位，制定产品规划书2、根据市场项目需求及产品规划，主导新品开发前端的概念导入工作：3、参与产品开发过程,、组织协调市场，研发等相关部门完成产品开发前期的立项准备工作。4、主导产品可行性分析，组织产品前期导入评估，输出产品相关文档及分析资料。5、参与制定公司产品定位、产品战略、阶段性及长期产品路标规划。6、确定产品卖点及目标客户，组织新产品发布会、产品相关业务培训7、组织实施产品反馈信息收集，并据此推进产品迭代及产品系列丰富完善8、负责市场调查并根据用户的需求，确定开发何种产品，选择何种业务模式、商业模式。9、推动相应产品的开发组织，并根据产品的生命周期，协调资源并实施相应的产品策略10、配合产品推广及客户/市场需求，提供产品相关推广资料素材及支持。任职要求：1、3年以上产品工程师或产品经理职位工作经验，有一定结构知识或开发基础；2、了解产品及产品生命周期管理，有主流产品意识及审美观；3、英语好，能适应国外出差、并能在国外网站搜寻相关资料；4、沟通能力强、责任心强、有团队合作精神；5、有电子烟从业经验者优先。工作职责：1. 熟悉安防视频业务逻辑，熟悉雪亮工程项目建设内容，熟悉平安城市业务建设要求，熟悉智慧交通业务需求，具备实际产品设计与研发、交付全周期经验者优先。2. 负责安防行业产品整体规划，配合公司行业发展，支撑产品行业解决方案；3. 负责安防行业的产品市场分析及竞争分析，制定相应产品策略；4. 负责安防系统平台的产品定义、平台产品导入和平台产品策略；5. 负责收集用户需求，注重用户业务流程和体验；6. 负责与营销、售前解决方案、UED\GUI、开发、测试等产品研发岗位的协调；7. 负责产品研发的项目管理相关工作。任职资格：1. 5年以上安防行业产品设计经验，本科及以上学历，有相应的背景优先（包括且不限：视频类产品经验、数据挖掘/标签经验、研发经验等）；2. 熟悉用户调研、需求分析、产品设计、产品交付等整个产品研发与交付生命周期；3. 具有良好的文档、PPT撰写能力；4. 产品项目管理能力，对开发流程、标准熟悉，对应用框架、技术方案、测试方案等有把控力；5. 逻辑分析能力强，沟通协调能力强。要求：工作职责：1、负责面向公司业务产品拓展规划、行业分析、产品设计、项目落地及现有产品持续迭代；2、持续跟踪行业发展趋势，分析行业动态及行业竞品，制定产品策略；3、协调内部团队和外部资源，推动及协调产品的开发进度，对产品质量负责；4、负责持续跟进和收集行业对计算机视觉能力的要求，并积极协调公司资源，优化产品和算法能力，确保在行业的技术优势；5、跟进产品上线的效果，挖掘用户需求，进行迭代优化；6、负责完成市场需求文档（BRD），产品需求文档（PRD）等资料的撰写。任职资格：1、IT相关专业本科及以上学历，3年以上安防产品设计经验，有良好的业务敏感性；2、具有较强的沟通协调、产品规划、产品设计能力，能够协调各方资源推动产品按期发布；3、有实际的项目规划、方案设计或研发产品落地案例，有产品0-1经验者优先；4、熟悉IPD、CMMI流程者优先；5、具有大数据产品设计经验者优先；6、具有良好的文档、PPT撰写能力，熟练使用Axure、Visio、XMind、PPT等软件；岗位职责：1.产品需求信息收集：通过调研、观察、拜访客户等方式充分了解用户需求；基于用户体验设计理念，完成产品/功能的概念设计和原型展示；2.产品规划与设计：完成产品的功能设计、技术实现方案、市场和竞争分析、应用发展趋势、产品路线图等；3.实现产品开发：负责与研发、设计、测试等人员沟通，确保各个协作部门对产品有充分理解，引导设计人员完成产品的界面设计，协调开发人员进行开发工作，推动及协调产品的开发进度；4.跟踪上线产品的市场效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需要持续改进产品，提升用户体验和产品价值；5.按时完成上级领导交办的其他任务。职位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上产品经理经验；2.具有很强的文档撰写能力及表达理解能力；3.熟悉软件需求分析的理论和方法，熟悉需求文档标准；4.有一定的数据挖掘及分析能力；有社交电商\APP\大健康行业工作经验者优先。1、组织公司客户来样产品的研究试制工作及现有产品的改进工作。2、负责产品、样品工程图纸、BOM的制做。3、负责已定型新产品的各类模具、夹具的申请。4、负责对新产品设计及便于实际生产加工改善建议的商讨。5、负责配合电商、品质、事业部在实际生产过程中有关产品设计问题的处理与改善。6、负责更改评审与变更后评审确认工作。7、负责完成上级临时交待的工作任务。任职资格1、学历背景：机械设计与制造或理工类专业，大专以上学历；2、培训及资历：接受过技术管理、ISO9000质量管理体系、5S管理等方面的专业培训，具有初级以上职称；3、工作经验：5年以上同行业设计开发经验，熟悉行业内产品测试要求；4、基本技能：熟悉设计开发、样品制作、工模夹具等生产工艺和工作流程，熟练使用SOLDWORS、CAD/PRO-E/OFFICE等办公软件；5、个性特征：为人正直、工作细心、有条理性、工作能力强，有较强的团队合作精神。微信分享1、根据公司的发展战略和产品研发任务,制定产品设计与管理计划, 能洞悉市场需求,发掘创新或改进产品的机会2、具备丰富的数字市场资源，能有效开拓并整合各类数据渠道3、能有效根据客户需求，快速编制业务解决方案、产品方案，招投标材料等,并负责推动产品解决方案在客户方落地4、规划与制定产品的生命周期,对产品进行完整的生命周期管理5、了解数据分析工具，能进行数据清洗，数据统计及分析任职要求1、全日制硕士研究生及以上学历，统计、数学、计算机类、经济学类相关专业2、有大数据、数字经济、金融科技、金融产品等相关行业分析研究经验者优先3、良好的逻辑思维能力和分析能力、对数据敏感，能快速进行信息收集、分析、归纳、总结4、了解数字产品市场需求，具备数字渠道开拓和整合能力5.英语能力突出，具有良好的英文阅读和翻译能力6、严谨负责的工作态度，良好的文字功底6、抗压能力强，能够适应较快节奏的任务完成周期，善于与团队合作7、能够与客户进行对接和项目交流，准备把握客户需求8、良好的沟通及表达、书写能力，能熟练使用EXCEL、Python等技术工具进行数据处理微信分享1.负责网站整体运营，制定运营策略、方案和计划并组织执行；2.参与品牌推广传播方案的策划与执行；3.能与用户户良好的沟通，促进商务目标的达成；4.具有良好的方案撰写能力，负责内容规划并开展活动营销；5.策划执行网站品牌合作与推广活动。任职要求：1.统招本科以上学历，新闻学、行政管理、市场营销、工商管理、电子商务等相关专业毕业优先；2.对市场有灵敏的触觉和较强的资讯搜集能力，能够准确把握行业动态，制定符合公司品牌运营推广的策略；3.良好的敬业精神和责任心，良好的沟通能力、组织协调能力，具有一定的营销沟通技能。4.在大型网站等类似公司工作过的优先。微信分享岗位职责：1、负责公司产品规划及定位，计划、组织和实施市场推广活动，包括全国学术会议，区域学术推广活动等。2、负责开展市场调研工作，跟踪产品研发趋势及市场需求。3、负责制定销售、市场和售后服务计划，组织调研并反馈产品销售相关数据，为销售提供产品、技术培训等支持。4、负责建立和维护客户、专家关系。5、完成上级交办的其它工作。岗位要求：1、本科以上学历，医药、市场营销等相关专业。2、2年以上医疗器械或药品行业产品推广经验，熟练掌握市场调研相关知识与技能。3、有一定的医药/医疗器械培训、营运和策划等经验，了解医疗器械相关的市场情况。4、具有出色的市场分析、资源整合和人际交往能力，有良好的团队管理、承压能力，责任感强烈。任职要求：1.本科及以上学历，电子相关专业；2.2年以上电子产品或智能家居行业同岗位工作经历；3.有线上、线下用户管理体系搭建和研究经验，能有效把握用户行为、心理以及市场趋势；4.对数据和市场变化敏感，具备应用大数据分析能力。岗位职责：1.制订公司产品的整体运营规划，并组织、调动资源落地执行；2.具备一定的产品定义能力，能从产品的生命周期出发，对产品体验提出优化建议和需求，推进产品的持续优化，对产品功能进行验证和分析，积极推进产品迭代；3.具有线上线下活动策划的经验和能力，围绕产品的核心功能进行包装和宣伟和产品运营传播。岗位职责：1.收集市场新品信息、研究运营数据和用户反馈，挖掘用户需求；2.分析新产品开发需求，提出开发方向的建议；3.解读设计项目要求，寻找设计方向；设计项目计划定制及节点控制。4.策划并协助新产品上市的一系列工作。5.跟踪新产品开发进度及试产过程、新产品销售情况，及时对反馈信息进行总结。岗位要求：1. 本科以上学历，工业设计、产品设计相关专业；2. 具3年以上卫浴行业产品经理经验，能熟练使用设计软件；3. 具有敏锐的观察力，能把握市场流行趋势和行业技术发展趋势；4. 具有较强的创新力，能掌握卫浴最新的设计理念和引领潮流；6. 具有良好的协调沟通能力，较强的执行力。主要职责/任务1、与我们的合作伙伴现有销售团队保持联系，负责培养、开发和管理企业客户；2、协助销售公司产品系列的对冲解决方案，并管理整个流程，包括执行和销售支持；3、引进新客户并提供全面的客户服务；4、在考虑市场变化的同时，向客户推荐对冲和交易解决方案，提供全面的风险管理解决方案和咨询服务；5、向合作伙伴销售人员提供产品创意；6、与日内瓦公司保持密切联系及沟通；7、向瑞士Jinova全球销售总监汇报工作。任职资格/经验1、必须具备良好的销售头脑，出色的客户关系管理能力及沟通能力；2、能够独立完成公司目标并开展业务开发；3、具有以下任何一个业务/行业的4至10年经验：o商品交易行业（贸易公司）o银行的衍生品销售或结构（股票，外汇，商品等）oOTC销售o商品经纪人4、了解农业，能源，金属等相关行业的知识；5、了解商品衍生品（期权）相关内容；6、工作地点位于北京、山东或上海；7、能够适应出差工作；8、语言：普通话（必须），英语（必须）等。岗位职责：1、工作涉及产品全链条管理，可以是配合有关部门的工作或主导有关工作，包括产品的包装设计、价格制订、招投标价格建议、渠道规划建议、销售促进统筹策划管理。2、负责相关产品的市场营销管理，确定产品市场定位，明确细分市场进行竞争分析，制订中长期（5年）市场策略及短期（1年）的市场计划。3、组建相关领域专家团队，开展有效学术活动，维护良好的专家关系。4、有效开展代理商、销售人员的产品培训，统一学术推广思路，提升学术推广水平。5、协助医学经理完善学术推广资料的整理撰写，学术推广工具的准备与更新。6、围绕产品，开展公共关系工作，提高产品品牌知名度美誉度，提高公司品牌知名度，为产品销售拓展良好的公共关系环境，积极妥善处理突发的公共关系事件。任职要求：1、本科学历，三年以上市场工作经验。2、有独立承担市场管理、产品管理经验的优先。任职资格：1、全日制本科及以上学历，金融相关专业。2、3年以上债券信用分析经验，有信用研究员或金融科技产品经理经验优先；3、熟悉信用债分析框架，对风险定价中定性、定量部分都有深刻理解；4、较强的逻辑思维、换位思考能力能准确把握需求，规划产品；5、具有CFA、FRM等资格证书者优先考虑；职位要求：1、 8年以上产品经理经验，熟系ERP,商城，OA系统者优先考虑；2、 有独立负责大型产品设计开发经验，能独立完成制造行业背景下的ERP全流程全功能产品设计，对ERP产品规划有自己的独到见解；3、 具备较强需求分析、产品规划、项目管理、跨团队协作能力，熟悉产品开发全流程；4、 优秀的逻辑思维能力、学习能力，对行业有敏锐的嗅觉，积极了解行业动态；5、 有团队合作精神、有较强的沟通协调能力，可以很好地团结协调合作伙伴共同前进，对工作有责任心、有热情，能积极主动完成工作，具备较强的创新性和主动接受挑战的能力。任职资格：1.	具备五年或以上互联网产品（B2B, B2C）的规划及产品设计经验，其中一年以上产品经理工作经验，有零售行业产品设计经验优先；2.	熟悉阿里系、腾讯系生态系统产品特点，有独立的产品设计及创新能力；3.	有较强的沟通协调能力，逻辑思维和数据分析能力；4.	与开发团队密切协作，把控需求，控制变更，协调进度，并对成果物进行验收；5.	有较强的文案撰写能力，能够编写系统规划方案与运营组织方案；6.	熟悉Axure和墨刀等产品原型设计工具。7.     该职位需要提供个人作品，原型图或文档均可 。任职资格1、三年以上互联网用户增长产品经验；2、具备用户增长所需能力：了解微信生态以及裂变方法、具备用户研究，活动策划，竞品分析，数据分析等能力；3、熟练使用Axure、墨刀、Visio、脑图等产品原型设计软件表达产品方案；4、思维逻辑清晰，数据分析能力优秀，善于用数据驱动产品的优化升级；5、具备良好的沟通能力和项目推动能力，结果导向，心理承受能力、抗压能力强。岗位要求：1、担任软件研发项目经理工作5年以上，至少有负责过5个以上中大型软件项目管理的工作经验；2、熟悉瀑布式项目管理方法、管控流程（如立项、变更、结项等）和管理工具等；3、较强的跨部门沟通能力、组织协调和问题解决的能力；4、思路清晰、具备较强的逻辑分析能力、语言和书面表达能力；5、对客户业务目标识别把握能力强，有较好的需求分析能力；7、接受出差；8、PMP证书和信息系统项目管理证书者优先。9、有政府等大型项目管理经验者优先考虑，有省级或市级互联网+政务服务（电子证照、数据共享、事项目录、电子监察、行政审批、网上办事大厅、统一受理平台等）项目及相关系统建设经验者优先。任职资格：• 工程专业，本科/硕士学位，建筑/土木工程/机电工程专业优先• 拥有海外留学或海外工作背景者更佳• 8年以上的工作经验，至少拥有一家国际项目管理公司或国际工程公司的相关工作经验• 市场拓展/市场营销/销售等相关经验• 中国人，英文流利（书面及口语）• 良好的计算机技能：Excel，Word，PowerPoint• 积极进取且愿意深入参与到项目中• 沟通能力强且性格外向任职要求：1. 3年以上互联网产品设计工作经验，有汽车金融行业产品经验优先；2. 本科学历以上，计算机专业优先，精通Axure等常用UCD软件；3. 熟悉产品实施过程，包括需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究等；4. 扎实的用户需求分析、产品设计能力，数据分析及效果追踪能力，项目执行与协调合作能力；5. 具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作能力。任职要求：1.	统招本科及以上学历，计算机/市场/营销/贸易专业优先；2.	三至五年相关工作经验，熟悉DIY渠道，有运营电脑配件（CPU，硬盘，主板，显卡等）或整机类产品相关经验，有原厂相关工作者和有电商经验者优先；3.	出色的沟通能力、资源协调能力、团队协作能力；4.	精通office等办公软件；5.	良好的英文能力。任职要求：1、医药相关专业，本科及以上学历，百强连锁运营5年经验者优先;2、较好的口头表达能力，善于演讲，具有药品推广经验；3、具有较强的沟通协调能力和人际关系处理能力，具有团队合作精神，服从管理。4、具有各类活动的组织和策划能力，敏锐的市场洞察力和专业市场的分析能力，能够承受工作压力，适应经常出差；5、熟悉医药行业和市场动态，熟知药品的市场价格走势并作出价格分析，有针对性的对药品市场推广策略和执行；掌握产品知识、医学知识,市场知识。任职要求：本科及以上学历，计算机专业3年以上系统产品经理、系统开发等相关工作经验有较强的系统平台设计能力，对结构化数据库有一定了解对人工智能产品有一定了解，高效沟通能力任职要求：任职要求：1、本科及以上学历，3年以上产品经验、2年以上推荐以及搜索产品经验，对推荐策略、效果评估有成熟的方法论，具有媒体类、内容类、社交类产品经验优先；2、具备较强的产品策略能力以及数据分析能力，对产品和策略设计有判断，并能有效协调各方资源推动项目及需求落地；3、优秀的表达沟通能力，擅长达成横向组织体系下的总体业务目标的实现；4、对大数据技术架构和研发过程、数据挖掘、机器学习、AI算法有一定了解者优先5、掌握SQL，能够基于业务提炼指标并分析，能独立取数。职位要求：1. 熟练使用Axure、visio、xmind等产品常用工具；2.逻辑思维严谨，沟通合作协调无障碍；3.对陌生业务能够快速跟进、理解；4.能够做好需求方与研发之间的沟通桥梁、语义转换；5.有区块链钱包、区块链系统、游戏分发平台等产品策划设计经验优先。任职要求：1、 食品、快消品、调味品品相关行业工作经验；2、 具有3年以上食品、快消品、调味品的工作经验；3、 具有市场调查、分析能力，对食品、快消品、调味品行业具有深入的了解；4、 具有产品规划，创新能力。任职要求：Qualifications:-	Min 8 years’ experience in Brand/MKT/KA Managements either in China or outside.-	Experience Assortment Management & Stock Management-	Very good planning & prioritization skills are critical-	Operational experience will also be helpful as smooth execution.-	Working with cross functional teams – Logistics, Animation & Finance-	Strong team leader and able to work under high pressure-	Fluent English-	French would be helpful but not mandatory专业要求：1、精通Axure，XMind等工具软件，精通产品需求文档和技术功能描述文档的撰写。2、熟悉软件产品的全生命周期。3、具备优秀的口头和书面沟通表达能力、具备产品创新意识及商业敏感性。4、对产品领域持续关注，通过竞品分析，从市面上优秀产品中获取思路，完善产品自身。5、工作积极主动，执行力强，抗压能力强。6、参与过产品设计（主导过产品设计的优先），懂得产品推广和市场布局。善于挖掘产品需求，有软件研发经验者优先。岗位要求：1、大专以上学历，精细化工学、市场营销、国际贸易等专业优先考虑；2、具彩妆、护肤品等电商行业同等岗位2年以上工作经验，有大中型知名彩妆品牌相关工作经验优先考虑；3、熟悉产品开发全过程，熟悉化妆品行业的包装材料及工艺，有一定供应商资源；4、具较强的逻辑分析及创新能力，具较强的市场洞察力和成本意识；5、具优秀的学习、创新和沟通能力，良好的团队合作精神，热爱美妆事业。任职要求：1、本科或以上学历，4年以上互联网产品相关经验，对于用户交互设计、UE有深入研究者优先；2、独立负责或全程跟进过APP从0～1的过程；3、对移动互联网行业有深入的认识，具有移动互联网产品规划设计、产品管理的实际经验者优先；4、重度互联网产品使用达人，对互联网社区产品及社区运营有独到的见解，具有较强的逻辑思维及创新意识，良好的沟通协调能力、团队合作精神。任职要求：1、生物类或食品类专业，本科及以上学历；2、有实验室工作经验，有灭菌器、发酵罐操作经验者优先；3、能适应一年内为数不多的出差4、有三年以上工作经验，有产品市场前期推广者优先任职要求：1、全日制本科及以上学历，医疗专业相关优先；2、3-5年左右医院科室运营经验或医疗行业体系咨询工作经验；3、了解医疗机构运营管理的基础要求，具备流程优化、质量改进、绩效管理的专业能力；4、工作认真负责、细致、沟通能力强、熟练掌握PPT、VISIO办公软件能力；5、较强的执行力和较好的抗压能力。任职要求：1、3-6年以上后端产品工作经验，有CRM系统相关工作经验优先。2、有较强的逻辑思维能力，以及抽象问题、解决问题的能力。3、有良好的沟通能力和协调能力，能高效顺畅的与团队进行沟通。4、熟悉产品实施过程、产品功能设计、业务流程设计等。任职要求：1.三年以上电商产品经理经验，熟悉电商业务（B2C、B2B、OMS、会员营销/导购等业务）；2.较强的用户需求判断、引导、控制能力；3.具备项目管理经验，有很强的执行力，保证项目按时推进上线；4.能够使用Axure、脑图、VISIO等相关工具，有很强的语言表达能力；5.具有良好的逻辑思维与商业机制设计能力，良好的产品运营感知力，对数据敏感，能通过数据来更精准做产品迭代，不拘泥于形式，拥有大胆超前的创新思维；6.有良好的产品敏锐度和敏锐的市场意识；对业务有较强的逻辑分析能力、独立思考能力和创新能力；工作有活力、有紧迫感、沟通能力强；具有电商行业背景、经验及相关技术知识优先考虑。7，有开发经验优先考虑任职要求：1、本科以上学历，计算机、通信、电子、软件工程等相关专业；2、具备3年以上产品策划、产品经理或项目管理经历，有区块链解决方案、区块链产品设计或其他区块链相关工作经验；3、良好的定制化产品设计和商业模式设计能力，严密的逻辑思维能力、判断力，理解客户需求并设计解决方案，可以产出高质量的文档；5、有咨询方案设计、区块链相关软件项目开发经验及实际区块链项目落地经验者优先；熟悉数据安全产品，具备安全解决方案编写能力的优先；熟悉区块链技术原理及市场上主流区块链产品；7、具有ISO27000、CISP、CISSP证书的优先；8、责任心强，积极主动，善于沟通，具有团队合作精神，抗压能力强。任职要求1、本科及以上学历，5年以上互联网行业工作经验，负责过面向B端的商业化移动互联产品或APP，有汽车行业的产品经验优先；2、优秀的互联网产品理解力，熟悉行业发展动态、趋势及竞争对手服务策略，出色的逻辑分析力和创新能力；3、熟知互联网会员产品形态模式，对会员产品规划和运营拥有较深的认识和独特见解；4、熟悉互联网产品运营推广常用手段；能独立制定产品运营计划并推动实施，善于数据分析、评估、总结、调整；5、敏锐的用户需求洞察能力，能深切读懂用户、掌握用户需求、有时刻关注用户反馈的习惯；6、熟悉用户留存，漏斗转化，用户分层等基本的分析方法，并以此长期推动产品优化。任职资格：1、分子生物学/生物信息学相关专业，博士（含优秀硕士）；2、1年以上NGS高通量行业产品经理工作经验；3、对高通量测序市场有一定了解，有生产研发经历优先，有较强的竞争意识、沟通表达能力、团队沟通协作能力、抗压能力，接受出差。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、通信、嵌入式相关专业，5年以上相关经验；2、具有良好的个人素养和职业精神、良好的系统及逻辑性思维，思路敏捷，善于提炼原型，优秀的文字组织能力和文档编制能力；3、具有良好的学习能力、组织能力、理解能力、人际沟通能力、创造性思维能力；4、熟悉使用Axure、Visio、MindManager、PPT等常用工具，可独立输出高质量的交互原型和PRD；5、熟悉产品完整的项目实现过程，包括业务调研、需求分析，软件开发，测试，直到产品发布；6、自驱力强，关注自我成长和反思，愿意尝试挑战，不畏挫折；7、有自己丰富的产品设计知识库，兼具B端+C端产品经验者优先考虑；8、具有0-1产品设计经验者优先考虑。任职要求：1、学习能力强、对从0到1搭建新品牌有很高的热情和独到见解，喜欢挑战，喜欢“一起创业”的感觉而非“安定的打工”。2、本科及以上学历，两年及以上消费品产品经理经验者优先。3、对市场趋势变化有高敏感度。行业资源丰富。对消费品行业有较深理解。4、善于挖掘消费者的真实需求，单点打透。任职资格：1、 具备5年以上化妆品行业产品开发或项目管理经验，有外企经验优先；2、 具备敏锐的市场洞察力和消费者心理洞察力，熟悉行业趋势；3、 对原材料与包材有深刻见解，掌握流行趋势，熟悉相关法律法规知识；4、 具有较强的创意能力、沟通能力、策划与实施能力，思维活跃、敏捷，敏锐的时尚触觉；5、 熟练掌握产品立项、开发至推广的各个环节，对产品的把控有独到的见解，具备精益求精的精神。任职资格：1、 具备5年以上化妆品行业产品开发或项目管理经验，有外企经验优先；2、 具备敏锐的市场洞察力和消费者心理洞察力，熟悉行业趋势；3、 对原材料与包材有深刻见解，掌握流行趋势，熟悉相关法律法规知识；4、 具有较强的创意能力、沟通能力、策划与实施能力，思维活跃、敏捷，敏锐的时尚触觉；5、 熟练掌握产品立项、开发至推广的各个环节，对产品的把控有独到的见解，具备精益求精的精神。任职要求：1、3年以上产品工程师或产品经理职位工作经验，有一定结构知识或开发基础；2、了解产品及产品生命周期管理，有主流产品意识及审美观；3、英语好，能适应国外出差、并能在国外网站搜寻相关资料；4、沟通能力强、责任心强、有团队合作精神；5、有电子烟从业经验者优先。任职资格：1. 5年以上安防行业产品设计经验，本科及以上学历，有相应的背景优先（包括且不限：视频类产品经验、数据挖掘/标签经验、研发经验等）；2. 熟悉用户调研、需求分析、产品设计、产品交付等整个产品研发与交付生命周期；3. 具有良好的文档、PPT撰写能力；4. 产品项目管理能力，对开发流程、标准熟悉，对应用框架、技术方案、测试方案等有把控力；5. 逻辑分析能力强，沟通协调能力强。要求：任职资格：1、IT相关专业本科及以上学历，3年以上安防产品设计经验，有良好的业务敏感性；2、具有较强的沟通协调、产品规划、产品设计能力，能够协调各方资源推动产品按期发布；3、有实际的项目规划、方案设计或研发产品落地案例，有产品0-1经验者优先；4、熟悉IPD、CMMI流程者优先；5、具有大数据产品设计经验者优先；6、具有良好的文档、PPT撰写能力，熟练使用Axure、Visio、XMind、PPT等软件；职位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上产品经理经验；2.具有很强的文档撰写能力及表达理解能力；3.熟悉软件需求分析的理论和方法，熟悉需求文档标准；4.有一定的数据挖掘及分析能力；有社交电商\APP\大健康行业工作经验者优先。任职资格1、学历背景：机械设计与制造或理工类专业，大专以上学历；2、培训及资历：接受过技术管理、ISO9000质量管理体系、5S管理等方面的专业培训，具有初级以上职称；3、工作经验：5年以上同行业设计开发经验，熟悉行业内产品测试要求；4、基本技能：熟悉设计开发、样品制作、工模夹具等生产工艺和工作流程，熟练使用SOLDWORS、CAD/PRO-E/OFFICE等办公软件；5、个性特征：为人正直、工作细心、有条理性、工作能力强，有较强的团队合作精神。微信分享任职要求1、全日制硕士研究生及以上学历，统计、数学、计算机类、经济学类相关专业2、有大数据、数字经济、金融科技、金融产品等相关行业分析研究经验者优先3、良好的逻辑思维能力和分析能力、对数据敏感，能快速进行信息收集、分析、归纳、总结4、了解数字产品市场需求，具备数字渠道开拓和整合能力5.英语能力突出，具有良好的英文阅读和翻译能力6、严谨负责的工作态度，良好的文字功底6、抗压能力强，能够适应较快节奏的任务完成周期，善于与团队合作7、能够与客户进行对接和项目交流，准备把握客户需求8、良好的沟通及表达、书写能力，能熟练使用EXCEL、Python等技术工具进行数据处理微信分享任职要求：1.统招本科以上学历，新闻学、行政管理、市场营销、工商管理、电子商务等相关专业毕业优先；2.对市场有灵敏的触觉和较强的资讯搜集能力，能够准确把握行业动态，制定符合公司品牌运营推广的策略；3.良好的敬业精神和责任心，良好的沟通能力、组织协调能力，具有一定的营销沟通技能。4.在大型网站等类似公司工作过的优先。微信分享岗位要求：1、本科以上学历，医药、市场营销等相关专业。2、2年以上医疗器械或药品行业产品推广经验，熟练掌握市场调研相关知识与技能。3、有一定的医药/医疗器械培训、营运和策划等经验，了解医疗器械相关的市场情况。4、具有出色的市场分析、资源整合和人际交往能力，有良好的团队管理、承压能力，责任感强烈。岗位要求：1、3年以上的快消品/食品/互联网产品从业经验，2、有负责整体项目经验，若兼具产品销售/电商运营/营销企划经验更佳；3、能独自开发供应商，有大型供应链资源更佳；加盟天马团队8大优势1、品牌：上交所主板上市，发展前景十分广阔，增长50%以上，晋升发展计划多多；2、薪酬：薪酬福利齐全，公司包吃包住，提供购买“六险一金”，享受法定假期；公司正在员工持股计划，前景十分广阔，业绩优秀者股权激励；3、环境：新建工厂（瑞士布勒），花园式工作环境，工作生活十分便利；4、人才：以人为本的人才战略，实施创新和完善的人才培养发展“258”模式；5、舞台：公司管理创新变革，二次创业，全员参与，个人能力施展大舞台；6、岗位：岗位众多，总有适合；具有完善的岗位晋升通道，大有可为；7、团队：团队充满活力，同事nice，工作氛围融洽，努力打造水产领域王者之师；8、文化：建立了以“职业、事业、家业在天马”为核心的组织文化，充满激情和热情；薪资福利：1、提供具有竞争力的薪资待遇和广阔的发展空间；2、缴纳六险一金（ 养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、住房公积金和商业意外险）；3、公司内设食堂和空调宿舍、免费Wifi，为员工免费提供食宿；4、享受国家法定节假日，年休假，工作满一年报销一次探亲交通费用；5、享受生日津贴、节日礼品、每年5-10月份每月发放300元高温补贴，每个季度发放生活用品、享受年终奖、工龄奖等福利待遇。微信分享