1、掌握HTML5、CSS3，熟悉前端性能优化、能解决浏览器兼容性问题；2、掌握JavaScript原始语言，熟悉DOM、Ajax、JSON、echarts等；3、精通Vue、react等前端开发框架；4、钻研技术，具备较强的分析问题、解决问题的能力，具有良好的沟通能力和团队精神；拥有微信公众号、小程序开发或使用过uniapp开发者优先。1、本科及以上学历，通信、电子工程、自动化、计算机及相关专业，有2年以上前端开发经验；2、熟悉JS、CSS、HTML5，熟练使用三大框架(Anuglar、React、Vue)，能解决常见浏览器的兼容性问题，具有前端性能优化能力；3、具备较强的沟通能力、应变能力、协调能力、问题分析和解决能力、执行力和责任心、团队合作精神和服务意识，具备细节管理能力，具备良好的文档规范、项目文档写作能力。1、大学本科及以上学历，3年以上Web前端系统研发经验，积累深厚；2、有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；3、前端基础扎实，理解RIA，有Ajax相关的实践经验，对React.js，Vue.js，Angular.js等MVVM框架能熟练运用至少一种，且了解其基本原理；4、关注Web发展，对新技术充满激情，期待或者已经开发出优秀的产品；5、对实现高性能、高可用、优秀用户体验的 Web 应用有实际的了解和实践经验；6、熟悉 B/S 架构，有 Node 经验，有 Python 等其他脚本语言经验更佳；7、有团队精神，性格乐观，能积极面对压力。1、计算机及相关专业本科以上学历；2、3年以上前端开发经验，有实际项目、大型互联网项目开发经验者优先；具有良好编程基础，技术能力扎实；3、精通主流前端框架：Vue/React/Angular至少一种，React优先；4、熟练掌握JQuery、bootstrap等框架，熟练掌握HTML5、CSS3、JS等前端技术；5、有较强的逻辑思维能力，具备良好的解决问题的能力，乐于专研技术，探索技术原理；6、工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力1.大学本科及以上学历，计算机及相关专业，至少具备3年及以上的前端开发经验；2.掌握各种 Web 前端技能，能熟练运用 HTML、CSS、Javascript 构建高性能 Web 应用，对高质量代码有追求，熟练使用 Vue、React、AngularJS 等主流前端框架,熟悉常用工具npm、webpack、Babel等至少一种；3.了解前端工程化，有针对产品持续实施性能优化的成功经验；4.熟悉 HTTP 协议，熟悉常见 Web 安全机制，对es6特性有了解；5.有良好的 UI 感知，对产品可用性、易用性等相关知识有实践经验；6.有 NodeJs、小程序、混合 APP 开发经验中至少一种；7.至少熟悉一门后端语言如C#、PHP、Java、Python等；8.个性乐观开朗，思路清晰，具备良好的沟通能力和自我管理能力。1.至少3年以上的前端开发经验，注重用户体验，全日制统招本科以上学历；2.具有一定的后端了解，如Nodejs，Java，PHP，C等；3.熟悉JS以及主流JS框架，熟悉jQuery ,React ,Angular ,IONIC，vue等，熟悉SASS LESS Require JS grunt gulp 等工具；熟练掌握ES语法；4.熟练使用Git等工具管理项目代码；5.逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力；6.富有团队精神，愿意接受新技术新思维，具有良好的学习能力、沟通能力。1、全日制统招本科及以上学历,1年以上前端开发经验;2、前端基本功扎实,熟悉html5,熟悉vue/bootstrap中至少一个框架；3、熟悉JavaScript,CSS,Jquery等；3、成功开发过中大型 Web 应用程序、后台管理类应用；4、对大前端技术有持续的热情,学习能力强；5、熟悉SVN, 有合作协同的开发经验；6、良好的前端架构设计能力。1、  有2年以上微信小程序开发经验；2、  精通Node.js、React (Native)、Angularjs或Vue框架至少一种；3、熟练使用npm、gulp等前端工具链，有前端模块化及systemjs、webpack等加载器使用经验；4、精通bootstrap/SCSS，能做跨浏览器Responsive Web Design。5、熟悉HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的Web App；6、熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化，熟悉http/xml/json/websocket/rest等网络通信技术。7、有良好的沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳；8、有创业精神，能够承担较强的工作压力；1. 大专及以上计算专业相关工作经验2. 3-5年以上工作经验3. 精通DIV+CSS网页框架布局的HTML代码编写，熟悉W3C标准4. 有一定的项目管理能力，风险评估意识，并能推动解决问题的同学优先考虑1、本科及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业，能力优秀者可放宽学历；2、拥有一定程度的代码洁癖；3、精通HTML，CSS+DIV，JavaScript，Ajax等前端技术，精通jQuery等js开发框架；4、从事web前端开发3年以上，代码编写清晰规范，深刻理解Web标准；5、熟悉HTML5、CSS3和Webapp等相关技术；6、对web产品设计和用户体验有一定的了解；7、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案；8、良好的团队协作意识和积极的工作态度；9、有大型网站前端开发经验者佳。薪酬&福利：1、弹性上班制度：上午8:30-9:30，下午6:00-7:00，中间休息一个半小时，周末双休；2、互联网企业，90后年轻团队，老板nice，人际关系工作氛围佳；3、有竞争力的薪酬，每年有调薪机会和年终奖；4、入职后购买五险一金，享有年度体检；5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假、陪产假、法定假日等；6、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；7、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动。1. 精通JS，HTML,CSS，熟练使用JQuery，有处理浏览器兼容性的经验；2. 熟悉CSS3、HTML5，能按业务需求实现页面编写与数据交互，熟悉Ajax工作原理；3. 对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如RequireJS/SeaJS/KISSY等），有过JAVA开发或熟悉并使用过React经验者优先；4. 熟练使用Boostrap，Ztree，Highcharts，JQuery Grid等一种框架或工具结合HTML/CSS编写美观的页面；5. 深刻了解CSS盒子模型、标准流式布局原理，熟悉HTM5与CSS3优先；6. 熟练使用Chorme，Firebug等进行前端代码调试；7. 熟悉网络请求及处理，熟悉WEB应用，熟练进行前后端应用整合及调试；8. 有良好的代码编写习惯和较强的沟通能力，搭建过项目前端框架及自行编写前端公共工具者优先。1、有大中型银行项目研发经验，参与过手机银行、网上银行、Mpass前端开发优先。2、具有设计、编写可复用的用户界面组件、前端通用组件；3、具有良好的代码风格和编程习惯，能够不断的对前端代码进行优化;4、熟悉DIV+CSS3流动布局的HTML5代码编写；5、熟悉网站页面在不同浏览器下的兼容性；6、熟练使用JavaScript和jQuery、Vue等主流前端库，熟悉HTTP协议，能熟练使用Ajax编程；7、熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、web语义化等有深刻理解，熟悉前端性能优化方法；8、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；9、具备良好的职业操守，诚实守信、品行端正，无不良记录。1、热爱编程，热爱软件开发，喜欢钻研技术疑难问题；2、工作经验：3年以上 Web前端经验；3､ 有node.js开发经验;4、知识结构：深刻理解HTML、CSS属性和选择器、以及脚本语言的各种规范，掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；5、实战技能：熟练运用jquery、bootstrap等前端库，掌握React/Vue至少一种框架，对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有丰富经验，了解响应式布局设计，有手机端混合式开发经验者优先；6、职业素养：追求极致，认真专注，团队合作，易于沟通- 计算机相关专业毕业，本科学历以上（统招）3年以上前端开发工作经验- 熟练掌握Web前端技术CSS/HTML/Javascrip- 熟悉多React或者Vue等，有相应的项目经验- 良好的编程习惯和较强的的学习能力- 强烈的责任心和良好的团队合作精神，较好的沟通能力- 有微信小程序/公众号开发经验1.本科及以上学历，计算机或相关专业优先，4年以上前端开发经验；2.熟练掌握 JavaScript、HTML、CSS、Vue/React、Node.js 等技术栈；3.对前端工程化、组件化有深入的理解，熟悉 webpack、gulp 等工具；4.对性能优化有较深理解和实践，对用户体验、交互流程、及用户需求有深入理解；5.具备前端项目选型、改善架构的能力。1. 3年以上前端开发工作经验；2. 熟悉react 或者react native等前端开发技术；3. 熟悉组件，模块化开发，熟练使用webpack、ES6、svn等构建工具，有实际项目使用经验。3. 熟悉H5新特性,DIV＋CSS页面布局，有解决浏览器兼容性问题的相关经验；4. 能熟练地与后端人员进行对接开发；5. 熟悉大型网站页面架构和布局，以及网站性能与技术体验的优化；6. 对用户体验、用户需求、交互操作流程等有深入理解。7. 具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神。8. 加分项，有photoshop,CorelDRAW软件使用经验者优先。1.计算机相关专业5年以上工作经验；2.熟练使用原生JavaScript、ES6、HTML5、CSS3；3.掌握Angular/React/Vue中至少1个框架；4.熟练使用Sass或Less等CSS预处理器；5.熟练使用Gulp、Webpack等构建工具；6.丰富的微信公众号和SPA开发经验；7.使用过Node.js，熟悉Express或Koa框架；8.具备良好的自我驱动力，学习能力、沟通能力；9.加分项：有github 技术博客 Hybrid App React Native1. 3年以上开发经验，熟悉前后端实现方法；2. 了解Linux常用指令及服务，有基于Linux环境的开发或测试经验；3. 两门以上计算机语言,如:C/C++, Python, PHP, JS，Java等;4. 有实际开发软件产品/项目经验;5. 熟悉相关开发工具，并可进行部署调优;6. 熟悉Python(Django, Click), PHP, JS, Rest API者优先考虑;7. 熟悉常用数据库的操作，如PGSQL，sqlite3，MYSQL等8. 熟悉TCP/IP，HTTP协议，了解Docker，微服务，分布式架构理念，有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；具有项目计划，开发经验;9. 熟悉Mysql, MongoDB, Redis 等数据库和缓存技术，Tomcat、jetty、Nginx等服务器的应用；对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的;10. 熟练英文，良好的沟通技能、团队合作能力，充满激情，乐于接受挑战;1、2年及以上研发经验；热衷关注前沿技术、IT相关网站资讯。2、掌握jQuery、Vue、webpack等相关前端框架技术3、熟练使用 JavaScript、jQuery开发及调试工具，掌握HTML、CSS、 Less的基础知识、Ajax通信等技术。4、熟练使用ElementUI等前端设计的体系的，并能进行二次开发。工作地点：常州科教城天鸿科技大厦A座202或者新北区软件园1、精通VueJS, 了解底层原理,熟悉各框架差异以及区别；2、能够阅读前端团队代码,管理代码分支,给予代码优化建议 ；3、带领团队进行基础测试和部署前端Web项目方面经验丰富 ；4、具有良好的编码习惯和文档习惯,主动跟进工作进度,保障项目周期按期完成 ；5、与产品经理沟通共同完善项目细节，与业务部门沟通梳理需求；6、熟悉React Native移动端开发经验优先,UNIAPP不算，7、了解安卓，IOS原生开发优先；教育程度:本科工作经历:1. 5年以上工作经验2. 精通html5、css3、原生js，了解Ajax，typeScript3. 熟悉页面架构和布局，熟悉响应式布局，对表现与数据分离，web语义化有深刻理解，深入理解web标准，关注前端技术技术发展动向4. 对主流框架（至少其中一种）Vue，React，Angular有深入理解和多个项目使用经验5. 对CSS预处理语言SASS，LESS，POSTCSS等有项目使用经验6. 了解设计模式，对前端主流架构思想有一定了解，具备独立完成项目的能力7. 精通webpack，grunt等前端构建工具，深入理解前端工程化8. 具有独立思考，独立解决技术难点能力，具有团队协作精神，乐于做技术分享9. 具备服务端语言能力者优先所需专业: 软件及其它相关专业其他要求:善于沟通和表达，学习能力强语言要求:英语四级以上1、精通VueJS, 了解底层原理,熟悉各框架差异以及区别；2、能够阅读前端团队代码,管理代码分支,给予代码优化建议 ；3、带领团队进行基础测试和部署前端Web项目方面经验丰富 ；4、具有良好的编码习惯和文档习惯,主动跟进工作进度,保障项目周期按期完成 ；5、与产品经理沟通共同完善项目细节，与业务部门沟通梳理需求；6、熟悉React Native移动端开发经验优先,UNIAPP不算，7、了解安卓，IOS原生开发优先；1.大学本科（普招）计算机或软件相关专业，211、985本科优先，研究生优先。2.精通Html5、Css3和Javascript、精通Jquery,熟悉Dom、AJAX、JSON等技术，精通浏览器调试、跨浏览器兼容性、面向组件的开发。3.熟练使用prototype、Layui、Vue、Angularjs任一两个框架。4.熟练使用echarts、Highchart。5.熟悉SVG、Canvas，并能自主编写各种动画应用效果，精通其中一种者优先录用。6.熟练编写与后台交互的接口程序。7.热爱编程，自学能力强，动手速度快。8.具有奉献精神，抗压能力强，善于沟通。9.理解能力强，工作作品还原度高，兼容性好。10.前端需要先机试，通过机试的可进入面试。面试可能需要复试，优秀者可不复试录用。试用期三个月，薪水为转正后的80%，试用期考察理解力+技术+做人。转正后，月月可涨工资，拿奖金，只要你够努力、贡献大。三、特别说明前端发展路径：前端试用期乙级→试用期甲级→前端初一级→前端初二级→前端初三级→前端中一级→前端中二级→前端高一级→前端高二级或技术主管副职→前端技术带头人或技术主管正职→项目经理或产品经理→项目总监→公司副总或分公司总经理；总公司总经理。1.本科以上学历，计算机或相关专业，1年以上前端开发经验。2.前端基础知识扎实，熟悉ES6/HTML5/CSS3，拥有良好的面向对象编程思想。3.至少熟练掌握一种主流JavaScript框架（Vue/React等）。4.有使用Webpack、Gulp等工具进行前端工程化经验。5.具备良好的沟通能力、团队协作精神，较强的学习能力和逻辑分析能力。加分项：1.有小程序开发经验者优先。2.有TypeScript经验者优先。本科以上学历，计算机或相关专业，1-2年前端开发经验。前端基础知识扎实，熟悉ES6/HTML5/CSS3，拥有良好的面向对象编程思想。至少熟练掌握一种主流JavaScript框架（Vue/React等）。有使用Webpack、Gulp等工具进行前端工程化经验。具备良好的沟通能力、团队协作精神，较强的学习能力和逻辑分析能力。加分项：有小程序开发经验者优先。有TypeScript经验者优先。计算机相关专业本科及以上学历；热爱编程，有丰富的编码实战经验，有强悍的逻辑性，喜欢追求新技术；有一定的算法能力，能善于在实际中运用算法解决一些性能问题；熟练掌握前端开发知识体系，熟悉前端工程的构建、打包、部署，能熟练运用各类前端工具；熟悉业界常见的框架，能熟练的使用React、Angular、Vue等框架中的一种，并对其原理有过深入理解；优先考虑：有Node.js相关开发经验，熟悉webpack等构建工具，能使用Node.js/Shell等技术搭建一套开发流程；有前端单页应用开发经验；对 electron、NWJS 以及客户端开发有一定的了解；有完整游戏项目经验优先；熟悉大型3D游戏开发流程及游戏引擎开发工具、构建工具；本科及以上学历，计算机相关专业；精通 HTML/CSS/JavaScript 等前端开发语言，良好代码规范，热爱编程；熟悉常用的前端开发框架，了解底层实现；参与或主导过大型前端项目的开发，对于前端架构、性能优化有一定经验；加分项：具备 C/C++ 开发能力更佳；有 Android/iOS 原生开发经验更佳；主导或参与过开源项目更佳。本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机学科基础，熟悉常见的数据结构和算法；热爱编程，精通 HTML/CSS/JavaScript 语言，具有良好的代码编程习惯；具备优秀的系统设计能力，有中大型系统架构设计的经验者优先；熟悉网络协议原理及相关知识，对性能优化、常见漏洞有深入的理解；具备良好的分析解决问题能力，具有良好的沟通和协作能力；熟悉小程序或小游戏架构、有小程序或小游戏开发经验者优先；本科及以上学历，计算机相关专业；精通JavaScript，良好代码规范，热爱编程；至少深入理解任一前端主流开发框架的底层原理，对浏览器工作原理有深入了解；熟悉常用的前端性能分析工具，具备良好的数据分析思维，能从数据推导性能瓶颈；良好的沟通表达能力与团队协作能力，对细节有追求，优秀的自学能力，在工作中富有激情，不畏困难，自我驱动；有 Android/iOS 原生开发经验，能从客户端视角分析优化性能更佳；主导或参与过开源项目更佳。本科及以上学历，计算机相关专业，有扎实的计算机学科基础，熟悉常见的数据结构和算法热爱编程，有丰富的编码实战经验，有良好的代码规范，有强悍的逻辑性，喜欢追求新技术；精通 HTML/CSS/JavaScript 等前端开发语言，了解各种前端/泛前端技术，熟悉常用的前端开发框架，了解底层实现；参与或主导过大型前端项目的开发，具备优秀的系统设计能力，对于性能优化有深入理解；对 TCP/HTTP 等相关网络协议有较全面的理解；具备良好的学习能力、沟通和协作能力、及分析问题解决问题能力，责任心强，自我驱动；有 Android/iOS 原生开发经验更佳；有一定的后台编程经验更佳；大学本科或以上学历熟练掌握前端开发知识体系，熟悉前端工程的构建、打包、部署，能熟练运用各类前端工具；熟悉业界常见的框架，能熟练的使用React、Angular、Vue等框架中的一种，并对其原理有过深入理解；熟悉 nodejs，使用并了解 koa，express，egg 等框架熟悉前端性能优化，熟悉web领域内常见的安全问题及防控方式；追求的极致的用户体验，有效的通过监控、上报改善用户体验;具备良好的逻辑思维、异常风险把控能力；有良好的编码规范，具备良好的沟通能力，乐于分享；• 计算机相关专业，2年及以上相关工作经验；• 精通javascript(es6、es7)、HTML语法，有一定的跨浏览器开发调试经验；• 熟悉http协议，具备web性能优化经验和web安全知识，能独立完成html、css的页面制作、具备良好的css功底；• 熟悉Node.js后端Server研发，具有服务高并发、性能分析调优、后端服务架构经验者优先；• 有技术运营背景或运营平台开发经验者优化；• 良好的深度思考习惯，逻辑思维清晰，有责任心和工作激情。1、 计算机或相关专业本科以上学历，3年以上前端工作经验；2、 熟悉JavaScript、HTML和CSS开发。3、 熟悉react或vue框架、redux和mobox的工作流。4、 了解koa或express框架。5、 做事严谨踏实，责任心强；具有良好的沟通能力和团队意识。1. 2年以上工作经验，了解互联网产品开发相关流程和工作模式；2. 扎实的前端基础知识：HTML，CSS，JavaScript和jQuery；3. 了解和掌握HTTP协议，能从实际角度出发提升Web性能；4. 了解熟悉常见的前端框架、库、工具，例如：jQuery、AngularJS、vue.js、React、Grunt、Gulp 等5. 了解和使用过Node.js进行前端项目构建，熟悉Git6.有复杂用户界面与交互应用开发经验，在乎设计细节，能够发现并反馈设计稿中的缺陷。优先考虑：1.有Vue开发相关经验。带薪年假 五险一金 交通补贴 话补贴 食补 旅行1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年及以上互联网开发经验，熟练HTML5、CSS3、JS等前端相关技术，有typescript经验优先；3、可以阅读英文文档；4、良好的沟通能力，执行力强，具有优秀的合作精神和敬业精神；5、熟练使用AngularJS、Vue.js、Backbone.js、React.js中的至少2种框架；6、熟悉grunt、gulp、webpack等前端构建工具的使用。1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1.	本科及以上学历，计算机科学、软件工程、信息技术系统、电子信息、通信工程等IT相关专业，2年以上前端开发经验；2.	熟练掌握JavaScript、css、html基础，熟悉模块化开发，熟悉react、vue等主流前端框架；3.	熟悉webpack常用配置及简单使用；4.	熟悉typescript；5.	拥有良好的代码习惯，结构清晰、命名规范，逻辑性强，具有较强的沟通能力。加分项1. 熟悉nodejs开发，并具备一定的开发经验；2. 熟悉linux环境，熟练掌握常用命令。1、3年以上Web前端开发经验，精通Javascript/Html/CSS，熟练掌握es6；2、熟悉Vue框架及其生态模块，对Vue源码有一定了解，并有作为核心开发人员的成熟上线产品；3、熟悉Web前端优化，并有实践成果输出；4、有微信小程序，Nodejs开发经验者优先；5、良好的分析解决问题的能力； 强烈的责任心和团队精神，善于沟通、合作；6、对前端领域发展保持高度的敏感性和关注度，推进相关技术和框架在负责业务落地。