1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上前端开发经验；2.精通 JavaScript、CSS、HTML 等前端相关技术，熟悉ES6、ESNext；3.精通react全家桶，并具备一定的项目架构能力；4.具备扎实的计算机相关知识基础并有良好的编码规范；5.掌握常用的项目打包工具，对前端工程化有一定的见解，熟练掌握项目打包优化、页面性能优化的手段；6.良好的学习能力、沟通能力，追求完美，有工作激情，能在较大强度下工作；7.自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通；8.有基于Nodejs的服务端开发经验者优先；9.有一定团队管理经验者优先。1. 3年以上前端开发工作经验；2. 熟悉react 或者react  native等前端开发技术；3. 熟悉组件，模块化开发，熟练使用webpack、ES6、svn等构建工具，有实际项目使用经验。3. 熟悉H5新特性,DIV＋CSS页面布局，有解决浏览器兼容性问题的相关经验；4. 能熟练地与后端人员进行对接开发；5. 熟悉大型网站页面架构和布局，以及网站性能与技术体验的优化；6. 对用户体验、用户需求、交互操作流程等有深入理解。7. 具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神。8. 加分项，有photoshop,CorelDRAW软件使用经验者优先。、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发；熟悉ES6语法2、熟悉使用vue官方工具及插件，如：vuex/vue router并有vue相关项目开发经验；3、熟练使用基于vue的element-ui框架，熟练掌握至少一种CSS预处理器，如：Sass、Less、Stylus等；4、熟悉常用的前端构建工具中的一种，如Grunt/Gulp/Webpack等5、注重代码性能，能快速发现并解决浏览器兼容性相关问题6、对用户体验、交互操作流程、有个人独特的见解或好想优化方案；1.3年以上前端开发经验，全日制本科及以上学历。计算机相关专业优先；2. HTML5/CSS3/JavaScript基础扎实，有良好的程序设计和编程习惯；3. 精通React、Redux、Nextjs，熟悉jquery，理解MVC、MVVM模式；4. 熟悉前端模块化开发，理解前端工程自动化构建，熟悉webpack等工具。5. 熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准6. 熟悉HTTP协议，熟悉websocket、local storage等新特性。7. 熟练使用git等工具，熟悉基本的linux命令。8. 有d3js、threejs、WebGL开发经验优先；9. 熟悉Java、Node、Python、PHP任意一门后端语言者优先。1. 计算机软件专业大学本科或本科以上学历。2. 精通C＃和.Net开发。3. 精通WPF客户端开发,能够进行完全自义定的界面开发。4. 对面向对象的概念有深刻的理解和应用。5. 熟悉数据结构,数据库和业务流程开发。6. 英语四级以上，能熟练读写英文文档和具备良好的代码英语用词规范。7. 工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力. 责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。8.精通自定义绘制，几何形状与变换，图标绘制，精通Windows与WPF渲染过程方面的知识者优先。9. 具有项目或独立模块负责人经验者优先,具有团队负责人经验者优先。10.具有仪器,通讯类项目开发经验者优先。1、微电子、电子工程、通信相关专业, 硕士及以上学历，3年以上工作经验，至少具有2颗芯片设计经验；具有网络交换芯片实现经验优先。2、具有扎实的数字电路基础，掌握 verilog/或VDHL语言，具备HDL 代码编写能力；3、熟悉 EDA 工具（前端综合/静态时序分析/形式验证等），包括DesignCompiler，PrimeTime，Formality，SpyGlass,RedHawk；熟悉数字电路 IC 设计流程；4、了解后端流程，可以协助后端流程工程师优化芯片设计。5、熟悉芯片物理实现，可以对芯片进行时序、功耗、面积等性能的优化。1.计算机相关专业5年以上工作经验；2.熟练使用原生JavaScript、ES6、HTML5、CSS3；3.掌握Angular/React/Vue中至少1个框架；4.熟练使用Sass或Less等CSS预处理器；5.熟练使用Gulp、Webpack等构建工具；6.丰富的微信公众号和SPA开发经验；7.使用过Node.js，熟悉Express或Koa框架；8.具备良好的自我驱动力，学习能力、沟通能力；9.加分项：有github 技术博客 Hybrid App React Native1、统招本科或以上学历；2、3年以上Web前端开发经验；3、精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax等技术，熟悉W3C网页标准，熟悉常用的开发框架如JQuery，jQueryMobile，JQuery UI、easyUI等；                                                                                                         1. 4年及以上的web前端开发经验，精通web前端技术架构，熟悉W3C标准，对web前端技术有较强的敏锐力；2. 熟悉常用的前端框架(VUE、REACT等)、包管理式具、ES6语法以及JS组件和模块的包装和复用；3. 有直播相关领域的开发经验，熟悉FLV.js；4. 了解主流的直播技术RTMP、HLS，有webRTC使用经验加分；5. 熟悉与后台和底层的交互和通信,熟悉nodejs；6. 沟通能力强，有良好的团队合作意识；7. 有主导或参与过知名直播项目前端开发的优先；1、1-3年左右工作经验，拥有扎实的计算机基础，热爱编程；2、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识3、掌握 HTML、CSS、JavaScript 等 Web 开发技术4、了解 React、Vue 等主流 UI 库5、除此之外，我们希望你能够具有良好的成长心态和学习能力1、3-5 年开发经验，精通 HTML\CSS\JS，有一定的设计美感。2、精通 jQuery。3、精通 angular\react\vue 等前端技术框架中的一种或几种。4、熟悉各种常见的浏览器兼容性问题处理。5、熟悉前端构建工具如gulp、webpack、babel、grunt。6、熟悉前后端分离的开发模式，了解restful接口规范，有过相关开发实施经验。7、熟悉微信公众号、小程序、小游戏开发。8、有良好的编码习惯，能够改善编码规范，降低软件维护成本。9、有独立进行前端开发框架搭建经验者优先。10、对后端服务相关技术有一定了解者优先。- 3 年以上 Web 前端开发经验；- 熟练掌握 HTML、CSS、JavaScript 等相关前端技术；- 对主流前端开发框架( 如 Vue/Angular/React 等 ) 有全面的了解，熟练使用至少一种并理解相关原理；- 前端工程化、组件化、模块化有较好的理解；- 对前端有浓厚的兴趣，有良好的编码习惯、逻辑思维；- 具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心；1、计算机软件或互联网行业，3年以上相关工作经验，电商网站开发经验；2、精通javaScript、HTML、CSS等前端技术，熟悉前端架构和页面布局，熟悉zepto、layUI等前端框架；3、熟练使用JQuery、Angular.js、vue.js、react.js、ES6、bootstrap等主流框架4、有Web前端性能优化经验，对用户体验、交互操作流程有深刻理解，5、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力者优先能要求：jQuery，react，Vue.js，CSS3，Javascript，Bootstrap岗位职责：1.负责APP/Web软件界面设计，参与需求讨论、策划，根据需求文档做出用户界面原型；2. 解决移动端、PC端的适配及版本的兼容性问题；3. 负责公司现有项目前端优化升级和新项目前端开发工作，编写代码要求符合公司相关代码规范；4. 与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接；5. 维护、更新、优化公司网站，主动跟进与处理各功能模块的bug；6. 定期提交所编写代码；7. 编写开发相关的文档资料。技能要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上H5，css3，javascript开发经验，对技术发展密切关注并能快速学习；3、熟悉组件化模块化开发、前端编译和构建工具，熟练运用主流的JS库和开发框架，列如：vue.js、react、antd等，有vue项目实战经验优先。4、熟练使用echarts或使用过其他图表插件等可数据视化框架优先；5、同时具备app和pc端经验优先；6、具有较强的设计和审美能力，能较准确把握页面的整体风格及细节表现；7、善于沟通，有较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的代码书写规范。1、基础的JS/CSS/HTML的知识2、熟练使用Vue/React/Angular中的至少一种3、熟练使用ES6，SASS/Stylus等4、具有技术热情，愿意持续投入精力深挖前端技术5、具有较强的解决问题的能力，可从容应对未碰到过的技术问题加分项6、熟悉富文本编辑，了解Quill或者TinyMCE等主流编辑器的架构7、熟悉浏览器插件开发，在浏览器插件架构上有经验8、熟悉前端数据可视化，熟悉d3/echart等框架熟悉前端工程化，熟悉Webpack的工作原理，熟悉自动化测试的架构1、2~5年的前端开发经验，react或vue等主流前端框架（目前使用react框架）；2、精通html布局，熟悉css3动效；3、热爱前端，对新鲜事物充满好奇心，能折腾捣鼓各种前端新技术；4、工作认真仔细、负责、团队合作精神强5、较好的沟通和任务理解能力、具有界面的UI设计经验或互联网产品UI设计经验，对交互设计、用户体验者有足够的理解，有良好的美术功底，审美佳，想象力丰富，重视用户体验；2、熟悉HTML/CSS/JS等基本的开发技术，对web标准有深刻的理解，熟悉常用浏览器兼容方案；3、熟练使用Vue、React框架，掌握原理，能独立开发常用组件；4、熟悉应用PS/AI/AE及Axure/XD/Sketch等工具优先；5、具有较强的责任感、理解领悟能力、团队协作能力和学习力。岗位职责1、参与产品前期设计工作，根据产品需求能独立设计产品的整体UI风格、交互设计等；2、负责公司各业务产品的前端开发及维护工作，包括常用系统组件及业务功能模块的开发，参与系统架构的设计和开发；3、在理解产品业务的基础上，能主动提升产品的用户体验，在交互方式以及页面性能方面持续创新。1、3年及以上前端开发经验， 精通JavaScript、css3、html5、node.js、vue.js，angular.js等前端相关开发技术；2、熟悉W3C标准、HTTP协议、页面架构及布局，能处理PC端、移动设备端的适配和优化；3、熟悉 Javascript 语言特性，了解 ECMAScript 6+ 中新增的语言特性；4、对前端工程化与模块化有实践经验，熟练使用 webpack等工程化工具；5、了解Java、Python等后端语言优先；6、熟悉git使用的优先；7、重视用户体验，对界面交互操作流程有深入理解，有良好的编码习惯，能独立分析&解决&归纳问题加分；8、有团队协作、分享精神、良好的沟通能力&学习能力、乐于探索新技术。、本科及以上学历，2年以上前端开发经验，软件、计算机、设计等相关专业；2、熟悉MVVM框架，有React或Vue熟练开发经验；3、以PC端开发经验为主，有可视化大屏/移动端开发经验优先；4、熟练掌握JavaScript、HTML、CSS；5、熟悉TypeScript、es6、webpack；6、能按照规范的开发流程完成编码，具有规范的开发文档编写能力，有独立开展开发任务工作能力。1.本科学历，6年以上工作经验；2.对HTML5规范，CSS特性，兼容性理解深刻，并有大量实践经验；3.熟练掌握原生javascript，对ES新特性与新语法等有同步学习；4.熟练掌握前端视图框架任意一者，如React、Vue、Angular；5.有大型web应用的开发，重构，优化经验；6.有对前端代码的优化，性能调优能力；7.熟悉HTTP协议，与web缓存；8. 有较强的项目协调、沟通能力，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力及团队合作精神。1.本科以上学历，计算机相关专业，至少2年以上 Web 前端开发经验，具备大中型项目实际开发经验优先考虑；2.有过elementUI，antDesignUI，HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术开发经验，可独立完成相关组建的开发；3.熟悉Vue、Angular，MVVM框架中的任一种，熟悉其原理并能独立开发组件；4.具有前端工程、模块化、组件化经验，熟练使用webpack/grunt/gulp等一种以上的构建工具；5.熟悉并掌握Node.js, 具有相关项目经验；6.熟悉 HTTP 协议相关内容；7. 熟练使用版本控制工具（git,svn）；8. 具备良好的沟通能力，独立并积极主动，责任感强；9. 对前端技术有持续的热情，善于总结、乐于对内外分享。1、本科及以上学历，具备2年以上Web前端开发工作经验；2、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript/TypeScript开发语言；3、熟练使用JQuery、Bootstrap，以及Angualar/Vue等主流框架，并能独立开发常用组件；4、了解JavaScript性能，有多浏览器兼容性、页面加载及渲染等前端性能优化经验优先；5、有供应链金融平台开发经验优先；6、具备高度的责任心以及良好团队合作精神。1. 1-3年web前端开发经验；大学本科计算机相关专业；2．精通HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉ES6语法；3. 熟悉React开发；4. 快速学习能力和较强的团队协作能力与沟通能力;5. 有客户服务意识，具备良好的服务意识、责任心;1、熟练掌握Javascript、AJAX、jQuery、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；2、熟练掌握HTML5和CSS3等相关技术，了解使用Less或Sass进行前端开发；3、熟练掌握AngularJS、Backbone、Vue、React、bootstrap等框架中的一种或几种，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；4、熟悉NodeJS开发，了解Electron / React Native 等框架更佳；5、熟练使用Git、SVN等版本管理工具；6、有移动端开发经验，2年以上前端开发经验；7、拥有良好的代码习惯，逻辑清晰，对解决技术难题有挑战精神；1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1、2年以上互联网相关开发经验；2、精通VUE前端框架，精通HTML、HTML5、DIV+CSS、JavaScrip、JQuery开发3、熟悉浏览器兼容性；4、对网站重构、页面架构和页面布局，用户体验有一定的理解；5、计算机及相关专业本科或本科以上学历，；6、有良好的沟通能力和团队合作能力，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。7、熟悉Element-UI或Vue-Element-Beatiful优先；1，全日制统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上HTML5开发经验，熟悉最新的HTML5标准，能够独立完成HTML5页面及样式2、2年以上的vue.js开发经验，具备良好的面向对象编程基础；3、熟悉javascript，熟悉sass/less，熟悉ES6标准。5、熟悉http，熟悉各种浏览器终端的兼容性，对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和实践；6、热爱前端开发，关注新技术的发展动态，并能结合实际运用，代码风格严谨工整，有技术攻坚能力；7、工作积极主动，有钻研和进取精神，能和团队高效配合、良好沟通。