1、本科及以上学历，计算机相关专业，精通html5、css3、JavaScript等新功能，熟悉页面架构和布局、模块分离设计经验，掌握PC、Android、OS不同平台的html5页面的适配；2、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对javascript框架应用有一定的经验，熟悉响应式网页设计（如jQuery Mobile, AngularJS, Bootstrap等）,熟悉一种Javascript UI 框架；4、熟练使用vue.js，掌握SPA的开发。5、了解http协议，基本熟悉浏览器的工作原理。、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发；熟悉ES6语法2、熟悉使用vue官方工具及插件，如：vuex/vue router并有vue相关项目开发经验；3、熟练使用基于vue的element-ui框架，熟练掌握至少一种CSS预处理器，如：Sass、Less、Stylus等；4、熟悉常用的前端构建工具中的一种，如Grunt/Gulp/Webpack等5、注重代码性能，能快速发现并解决浏览器兼容性相关问题6、对用户体验、交互操作流程、有个人独特的见解或好想优化方案；1. 计算机软件专业大学本科或本科以上学历。2. 精通C＃和.Net开发。3. 精通WPF客户端开发,能够进行完全自义定的界面开发。4. 对面向对象的概念有深刻的理解和应用。5. 熟悉数据结构,数据库和业务流程开发。6. 英语四级以上，能熟练读写英文文档和具备良好的代码英语用词规范。7. 工作态度积极主动，具有独立解决问题的能力. 责任心强，具有良好的沟通能力及团队合作精神。8.精通自定义绘制，几何形状与变换，图标绘制，精通Windows与WPF渲染过程方面的知识者优先。9. 具有项目或独立模块负责人经验者优先,具有团队负责人经验者优先。10.具有仪器,通讯类项目开发经验者优先。1.3年以上Web前端开发经验；2.熟练切图，熟练使用HTML5/CSS设计页面布局，开发兼容IE不同版本以及Firefox，Chrome，Safari等各浏览器的web页面；3.精通javascript、ajax、jQuery等web开发技术;4.熟悉CSS,JS框架，对行业内新技术及趋势有较强敏感度；5.有框架设计和提炼者经验的优先。1.计算机相关专业5年以上工作经验；2.熟练使用原生JavaScript、ES6、HTML5、CSS3；3.掌握Angular/React/Vue中至少1个框架；4.熟练使用Sass或Less等CSS预处理器；5.熟练使用Gulp、Webpack等构建工具；6.丰富的微信公众号和SPA开发经验；7.使用过Node.js，熟悉Express或Koa框架；8.具备良好的自我驱动力，学习能力、沟通能力；9.加分项：有github 技术博客 Hybrid App React Native1. 计算机相关专业统招本科及以上学历，6 年以上专职前端开发经验；2. 精通 HTML、CSS 与 JavaScript，关注 HTML5/CSS3/ESNext， 有 TypeScript 开发经验优先；3. 至少熟练掌握 Vue 或 React 中的一种，对相应开源社区有贡献的优先；4. 熟练掌握 HTTP 协议，关注 HTTP/2 与 HTTP/3 对开发的影响，精通相关的优化手段；5. 对前端工程化有自己的经验心得，能通过工程手段落实代码规范，提升效率及质量；6. 能基于现有技术栈，结合业务场景提出最优方案，能很好的平衡需求与时间的矛盾；7. 熟悉跨浏览器、跨终端的前端开发，有NodeJs开发及运维经验者优化；8. 良好的学习能力、沟通能力，追求完美，有工作激情，能承受较高的阶段性压力；9. 自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通。1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上前端开发经验；2.精通 JavaScript、CSS、HTML 等前端相关技术，熟悉ES6、ESNext；3.精通react全家桶，并具备一定的项目架构能力；4.具备扎实的计算机相关知识基础并有良好的编码规范；5.掌握常用的项目打包工具，对前端工程化有一定的见解，熟练掌握项目打包优化、页面性能优化的手段；6.良好的学习能力、沟通能力，追求完美，有工作激情，能在较大强度下工作；7.自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通；8.有基于Nodejs的服务端开发经验者优先；9.有一定团队管理经验者优先。1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上前端开发经验；2、精通JS、Ajax等前端开发技术，能够利用JS进行原生开发，熟悉ES6、HTML5、Babel等技术；3、熟练掌握至少一个主流前端框架cc、Vue、React等，并了解其核心原理，能独立开发常用组件；4、熟悉前端构件工具，如：Webpack/rollup/gulp/eslint等；5、有一定的后端开发经验，对HTTP协议有一定了解，理解客户端、服务端通信机制；6、对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。7、熟练使用GIT代码管理工具。1. 3年以上前端开发工作经验；2. 熟悉react 或者react  native等前端开发技术；3. 熟悉组件，模块化开发，熟练使用webpack、ES6、svn等构建工具，有实际项目使用经验。3. 熟悉H5新特性,DIV＋CSS页面布局，有解决浏览器兼容性问题的相关经验；4. 能熟练地与后端人员进行对接开发；5. 熟悉大型网站页面架构和布局，以及网站性能与技术体验的优化；6. 对用户体验、用户需求、交互操作流程等有深入理解。7. 具有良好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神。8. 加分项，有photoshop,CorelDRAW软件使用经验者优先。1.3年以上前端开发经验，全日制本科及以上学历。计算机相关专业优先；2. HTML5/CSS3/JavaScript基础扎实，有良好的程序设计和编程习惯；3. 精通React、Redux、Nextjs，熟悉jquery，理解MVC、MVVM模式；4. 熟悉前端模块化开发，理解前端工程自动化构建，熟悉webpack等工具。5. 熟悉各种常见跨浏览器、跨设备问题，深刻理解Web标准6. 熟悉HTTP协议，熟悉websocket、local storage等新特性。7. 熟练使用git等工具，熟悉基本的linux命令。8. 有d3js、threejs、WebGL开发经验优先；9. 熟悉Java、Node、Python、PHP任意一门后端语言者优先。1. 本科及以上学历，计算机专业领域基础扎实，5年以上Web开发经验，掌握常用数据结构与算法；2. 熟练使用ECMA-262及以上版本及TypeScript语言进行开发，熟悉模块化加载机制；3. 掌握常用IDE配置，常规Lint类工具及类型检查、持续集成工具的使用及二次开发；4. 熟练使用业界常用JavaScript库或框架（React为主/Vue/Angular），熟练掌握Hooks的使用；5. 熟悉HTTP规范，对HTTP/2、GraphQL、REST有自己的理解与使用经验；6. 熟练掌握CSS样式工具库的使用，具备优秀的样式封装与复用能力；7. 掌握集成测试、线上部署、性能监控及调优等技术方案；8. 熟悉前端工程化解决方案（Webpack/Rollup.js）的使用和基本原理，了解Loader/Plugin的原理及实现；9. 具备一定的代码洁癖与良好的技术总结能力。1、本科及以上学历，计算机相关专业，1-3年前端开发经验；2、精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用XHTML，CSS进行合理的网页制作，深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性；3、了解less和sass;4、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容有一定的经验；5、具有前端性能优化经验，熟悉模块化的前端开发；6、使用过vue,react,weex,ReactNative等至少一种主流前端开发技术以及熟悉MVC、MVVM等开发模式；7、对后端技术（JAVA/C#/PHP）和数据库有一定了解；8、有互联网、移动端开发经验（WAP、APP）优先；9、对新技术充满热情，学习能力强，执行力强，较好的问题解决能力，具备良好的团队合作精神，能承担工作压力。1、微电子、电子工程、通信相关专业, 硕士及以上学历，3年以上工作经验，至少具有2颗芯片设计经验；具有网络交换芯片实现经验优先。2、具有扎实的数字电路基础，掌握 verilog/或VDHL语言，具备HDL 代码编写能力；3、熟悉 EDA 工具（前端综合/静态时序分析/形式验证等），包括DesignCompiler，PrimeTime，Formality，SpyGlass,RedHawk；熟悉数字电路 IC 设计流程；4、了解后端流程，可以协助后端流程工程师优化芯片设计。5、熟悉芯片物理实现，可以对芯片进行时序、功耗、面积等性能的优化。1、3年及以上前端开发经验， 精通JavaScript、css3、html5、node.js、vue.js，angular.js等前端相关开发技术；2、熟悉W3C标准、HTTP协议、页面架构及布局，能处理PC端、移动设备端的适配和优化；3、熟悉 Javascript 语言特性，了解 ECMAScript 6+ 中新增的语言特性；4、对前端工程化与模块化有实践经验，熟练使用 webpack等工程化工具；5、了解Java、Python等后端语言优先；6、熟悉git使用的优先；7、重视用户体验，对界面交互操作流程有深入理解，有良好的编码习惯，能独立分析&解决&归纳问题加分；8、有团队协作、分享精神、良好的沟通能力&学习能力、乐于探索新技术。、本科及以上学历，2年以上前端开发经验，软件、计算机、设计等相关专业；2、熟悉MVVM框架，有React或Vue熟练开发经验；3、以PC端开发经验为主，有可视化大屏/移动端开发经验优先；4、熟练掌握JavaScript、HTML、CSS；5、熟悉TypeScript、es6、webpack；6、能按照规范的开发流程完成编码，具有规范的开发文档编写能力，有独立开展开发任务工作能力。1.本科学历，6年以上工作经验；2.对HTML5规范，CSS特性，兼容性理解深刻，并有大量实践经验；3.熟练掌握原生javascript，对ES新特性与新语法等有同步学习；4.熟练掌握前端视图框架任意一者，如React、Vue、Angular；5.有大型web应用的开发，重构，优化经验；6.有对前端代码的优化，性能调优能力；7.熟悉HTTP协议，与web缓存；8. 有较强的项目协调、沟通能力，对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力及团队合作精神。1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通JavaScript，CSS，HTML，DOM等前端技术；3、熟悉W3C，ECMAScript，CommonJS等相关标准；4、熟悉ReactJS、H5等前端框架;5、熟悉grunt、gulp、webpack等构建工具；6、熟悉一种后台语言（Java，Python或者PHP等）者优先；7、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。加分项：1、架构设计、接口设计经验。2、运维经验。3、React Native 、WebSocket经验。4、熟悉数据库原理。5、大前端团队管理经验1.本科以上学历，计算机相关专业，至少2年以上 Web 前端开发经验，具备大中型项目实际开发经验优先考虑；2.有过elementUI，antDesignUI，HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术开发经验，可独立完成相关组建的开发；3.熟悉Vue、Angular，MVVM框架中的任一种，熟悉其原理并能独立开发组件；4.具有前端工程、模块化、组件化经验，熟练使用webpack/grunt/gulp等一种以上的构建工具；5.熟悉并掌握Node.js, 具有相关项目经验；6.熟悉 HTTP 协议相关内容；7. 熟练使用版本控制工具（git,svn）；8. 具备良好的沟通能力，独立并积极主动，责任感强；9. 对前端技术有持续的热情，善于总结、乐于对内外分享。1、本科及以上学历，具备2年以上Web前端开发工作经验；2、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript/TypeScript开发语言；3、熟练使用JQuery、Bootstrap，以及Angualar/Vue等主流框架，并能独立开发常用组件；4、了解JavaScript性能，有多浏览器兼容性、页面加载及渲染等前端性能优化经验优先；5、有供应链金融平台开发经验优先；6、具备高度的责任心以及良好团队合作精神。1. 1-3年web前端开发经验；大学本科计算机相关专业；2．精通HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉ES6语法；3. 熟悉React开发；4. 快速学习能力和较强的团队协作能力与沟通能力;5. 有客户服务意识，具备良好的服务意识、责任心;1、熟练掌握Javascript、AJAX、jQuery、HTML/XHTML、CSS等基础网页制作开发技术；2、熟练掌握HTML5和CSS3等相关技术，了解使用Less或Sass进行前端开发；3、熟练掌握AngularJS、Backbone、Vue、React、bootstrap等框架中的一种或几种，熟悉MVC、MVVM等前端开发模型；4、熟悉NodeJS开发，了解Electron / React Native 等框架更佳；5、熟练使用Git、SVN等版本管理工具；6、有移动端开发经验，2年以上前端开发经验；7、拥有良好的代码习惯，逻辑清晰，对解决技术难题有挑战精神；1.大学本科（全日制）及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2.3年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1. 大学专科及以上学历，软件技术、计算机科学与技术、电子工程等相关专业；2. 1年以上Web前端工作经验、对企业级前端开发有经验；3.熟练使用JavaScript、CSS/CSS3.HTML4/HTML5编程开发，熟悉其标准规范及各浏览器差异性；4.熟练掌握AjaxHTTP等基础知识了解跨域机制；5.熟练前端模块化开发,面向对象编程开发；6.熟练使用jQuery、React、Vue、ng、Ember等框架对前端组件化有一定的理解；7.熟练使用前端代码管理及打包工具。1、2年以上互联网相关开发经验；2、精通VUE前端框架，精通HTML、HTML5、DIV+CSS、JavaScrip、JQuery开发3、熟悉浏览器兼容性；4、对网站重构、页面架构和页面布局，用户体验有一定的理解；5、计算机及相关专业本科或本科以上学历，；6、有良好的沟通能力和团队合作能力，工作自主驱动，具备良好的问题定位分析能力。7、熟悉Element-UI或Vue-Element-Beatiful优先；1. 3 年以上 Web 前端开发经验，能独立完成单个模块的前端开发工作。2. 掌握 HTML, JavaScript / ES6, CSS 等前端基础技能，深刻理解 Web 应用的基本实现原理，掌握 HTTP 等基本协议，熟练对接后端 API。3. 精通至少一种流行前端框架，例如 React, Vue 等以及全家桶，掌握状态和异步流管理。4. 有流行 UI 框架的使用经验，例如 Ant Design, Element-ui等。5. 有流行 图表框架的使用经验，例如 Echarts、AntV等。6. 熟悉 Webpack 等前端构建技术, 熟练掌握 Nodejs.7. 有扎实的操作系统，数据结构和编程语言的基础知识8. 有良好的编码习惯，追求高质量的代码，熟练使用 git 及代码协作的一般流程。9. 有责任心，有很强的学习能力并乐于创新实践，能和团队保持良好的沟通协作。1，全日制统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上HTML5开发经验，熟悉最新的HTML5标准，能够独立完成HTML5页面及样式2、2年以上的vue.js开发经验，具备良好的面向对象编程基础；3、熟悉javascript，熟悉sass/less，熟悉ES6标准。5、熟悉http，熟悉各种浏览器终端的兼容性，对Web前台的性能优化以及Web常见漏洞有一定的理解和实践；6、热爱前端开发，关注新技术的发展动态，并能结合实际运用，代码风格严谨工整，有技术攻坚能力；7、工作积极主动，有钻研和进取精神，能和团队高效配合、良好沟通。1、本科及以上学历，2年以上前端开发经验，良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神。2、具有应用Vue、ElementUI或Quasar，react或node.js的项目经验，3. 深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局；4、熟悉canvas，EChart，DOM、BOM、Ajax、JSON等技术；有如下经验优先1、了解常见网络协议和网络传输、对页面优化和算法有一定的研究，优先；2、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验,优先；3、有GIS，Lefleat，Mapbox经验优先微信分享、 有至少3年的Web前端开发经验, 有复杂企业后台的前端架构部署和开发经验 ；2、 精通各种前端技术，熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力；3、 精通Vue框架开发,其中2个以上Vue.js前端开发经验，精通Vue,vue-router,Vuex等Vue全家桶；4、 熟悉Sass，Less，Webpack等一系列前端工具；5、 较强的沟通能力、独立解决问题的能力、文档编写能力、高度的责任感；6、 学习能力强，有技术热情，能够快速了解学习新的技术；1、本科学历，2年以上前端开发经验；2、熟练使用h5、c3、js、jq、es6等网页技术，熟悉、会使用ps优先；3、精通Web应用设计和开发，熟悉JavaScript、Ajax、JSONP等前端技术，掌握面向对象编程思想熟悉后端技术，对前后端接口技术、设计有丰富经验。微信分享1、两年或以上相关工作经验，至少独立开发过一款Laya3d游戏并发布上线（需提供游戏入口）；2、熟练使用Laya游戏引擎进行H5游戏开发，非常熟悉Laya引擎的3D性能；3、能熟练使用Unity编辑器，有扎实的图形学基础，良好的shader开发经验，有相关渲染优化经验优先；4、了解基础网络通讯协议原理和机制，对WebSocket/http有一定的了解；微信分享1、有3年以上前端开发工作经验2、掌据html5技术标准及主流前端技术框架，能够熟练使用主流类库与框架3、精通CSS开发，熟练掌据CSS框架与主流样式框架设计理念4、掌握Vue、 React等框与技术，理解单页面开发理理念5、具备ES6、 Webpack、 Babel. js等技术经验，能够设计项目中的工程化、自动化脚本6、有服务器端脚本语言经验优先，热爱编程，工作积极主动。具有团队合作精神微信分享1 负责公司前端整体技术平台的规划与架构设计，针对核心模块进行研发，对系统性能和扩展性负责；2 负责公司专业线技术规范、标准与流程的制定，专业线人员的技术成长；3 作为公司架构评审委员会的成员，参与项目的架构评审与设计评审工作；4 技术框架和工具的持续改善、新框架与工具的探索和引入，并指导开发团队正确应用；任职资格：1. 本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2. 5年及以上移动互联网前端开发工作经验，其中至少3年以上互联网前端负责人或架构师工作经验；3. 精通jquery，react，React-native, bootstrap，vue.js，AngularJS等主流的前端框架；4 .具备对系统优化重构的能力，至少一年以上框架进行应用封装的经验；5. 熟悉掌握Webpack, Browserify, 对于前端模块化及构建有深入研究；6. 具备专家级的技术能力和完整前端技术框架搭建经验，有丰富的前端工程化和架构经验，能够主导和推动前端项目架构演进，具备成功工程化经验者优先；7. 对浏览器结构、工作原理、前端安全有深入理解；8. 具备高并发性能优化经验，负责过百万级UV或以上产品者优先。微信分享1.两年以上Web前端开发工作经验;2.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，熟悉各种浏览器的兼容性调试;3.精通前端技术栈：JavaScript\HTML\CSS，熟悉页面架构和布局;4.熟悉html5、css3、响应式布局等新一代前端技术;5.熟悉一种或多种常用的前端框架，比如Vue、JQuery、Bootstrap等;6.具备前端UI控件自定义开发能力，7.精通vue、elementUI优先;8.熟练使用D3.js等图形化应用技术者优先。1.计算机科学或IT相关专业本科或以上学历2.2-4年AEM和AEM Forms开发经验优先；3.2-4年Java工作经验；4.2-4年j2ee经验，熟悉servlet/jsp；5.2-4年HTML（5）、CSS（3）、JavaScript、AJAX、JQuery等Web前端开发工作经验；6.能够及时回复与支持相关的电子邮件、电话和其他电子通信；7.会讲粤语，良好的英文文档阅读能力8.优先保险行业Roles and Responsibilities:1. Responsible for the development of Adobe AEM platform2. Prepare technical specification;3.Develop software applications;4. Prepare test case, conduct the unit test and system test;5. Other related assignments.Minimum Job Requirements:1. Bachelor Degree or above in Computer Science or IT related discipline2. 2-4 years AEM and AEM forms development experience is a plus;3. 2-4 years experience in Java;4.2-4 years J2EE experience, familiar with servlet/JSP;5. 2-4 years working experience on web front-end development with HTML(5), CSS(3), JavaScript, AJAX, JQuery and etc.;6. Able to promptly answer support related emails, phone calls and other electronic communications;7. Excellent communication and documentation skills in both Chinese and English (Plus);8. Excellent interpersonal and organizational skills;9. Entrepreneurial spirit or enjoy working in a startup environment;10. Insurance knowledge is preferred;1.熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术、HTML/XHTML、CSS等网页制作技术2.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解3.对算法、数据结构以及后台开发(C/C++/PHP等)有一定了解4.熟悉html5、CSS35.对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心6.1年以上web前端工作经验7.本科以上学历微信分享1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历，有3年以上开发工作经验；2、精通JavaScript、HTML5、CSS3等Web开发技术，熟悉常用的开发框架；3、掌握前端开发技术：webpack打包，react框架，redux和mobx状态管理，antd-design使用等4、工作认真，有条理，工作积极性高，具有较强的沟通能力及团队合作精神，抗压能力强 ；5、热爱技术，有极强的好奇心及持之以恒的钻研心态；6、有框架开发经验优先考虑；7、有nodejs开发经验优先。工作地点：青岛市南区香港中路30号广州海珠区中洲中心大厦北塔1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、了解常用的数据结构和算法，可阅读英文技术文档；3、可以脱离框架开发，了解div+css布局，ajax, 前端性能优化方法；4、具备MVVM框架开发经验（如React、Vue、AngularJS）加分；5、学习能力强，善于发现问题，善于总结；6、良好的沟通和团队协作能力、做事主动，责任心强、承诺必达。