1、精通某一种编程语言（语言不限，前后端不限），喜欢研究算法，有独立开发大型程序的经验；2、有数学，概率基础；3、有机器学习基础，或者对机器学习感兴趣；4、有spark编程经验（有实际落地项目）。优先条件：1、能读懂CS会议（比如KDD，CVPR，CIKM，WSDM，NIPS，AAAI）的文章；2、曾经在这些（KDD，CVPR，CIKM，WSDM，NIPS，AAAI）或者其他CS会议上发表过文章。1、本科及以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统等相关专业，985/211院校优先；2、3年以上工作经验，其中至少2年基于HDFS/MR/HBase/Hive/Kafka/Spark /Solr/ES等的大数据开发经验；3、熟悉至少一门常用编程语言，如C++/Java/Python等，有良好的软件系统设计思想，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟悉Linux开发环境；4、学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力；5、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、有金融行业或互联网头部企业相关工作经验者优先。（1）全日制本科及以上学历，有计算机相关行业2年及以上工作经历的社会人士；（2）具备扎实的计算机基础知识，具有设计、需求管理和解决问题的能力，熟悉主流操作系统，至少精通一种主流数据库、调度、ETL、可视化工具，具有银行业数据系统设计经验优先；（3）了解银行信用卡业务，至少具备3年以上信用卡大、中型数据类平台项目开发管理经验；（4）熟悉 Hadoop，Hive，Hbase，Spark，kaflka 等一种以上大数据处理工具和技术，有实际大数据处理经验，有推荐系统、机器学习、用户行为分析项目工作经验者优先；（5）具备较强的沟通协调能力，能独立开展项目的业务咨询、需求分析和功能规划；有良好的文字展现和口头表达能力；有良好的团队意识和合作精神。1、应届生或1-2年工作经验，硕士优先；2、较好的数学基础，有一定的计算机编程能力；3、有大数据开发基础，有ETL、前端展现开发经验；4、熟悉Oracle、Mysql、Spark、Hive等技术至少1种，有Java基础优先；5、对计算机软件方向有较高兴趣，有较强的学习和发展愿望；6、有较好的沟通表达能力，有团队意识。1、3年以上大数据开发经验,  有大型企业大数据项目实施经验；2、精通数据仓库、ETL和前端展现设计；3、熟练Hadoop, Hive, Spark开发;4、熟悉Flume, Kafka, Storm, Flink, Druid等开源大数据系统优先；5、熟练Java编程开发；6、良好的沟通能力和协调能力，出色的团队合作精神；7、工作积极、有强责任心，抗压能力强。1、应届生或1-2年工作经验，硕士优先；2、较好的数学基础，有一定的计算机编程能力；3、有大数据开发基础，有ETL、前端展现开发经验；4、熟悉Oracle、Mysql、Spark、Hive等技术至少1种，有Java基础优先；5、对计算机软件方向有较高兴趣，有较强的学习和发展愿望；6、有较好的沟通表达能力，有团队意识。教育背景/工作经验及知识/技能要求)Candidate Qualifications (Education /Working Experience and Knowledge/Skills )  "1. 统招本科及以上学历，车辆工程，计算机，电子电气，自动化等专业；Bachelor degree or above, major in vehicle engineering, computer, electronic and electrical, automation, etc.2. 三年以上MPU（Micro-Processor Unit）底层软件开发经验；At least three years’ experience in basic software development of MPU.3. 熟悉QNX操作系统，配置过QNX操作系统相关功能模块；Familiar with operating system and configure QNX related modules.4. 了解AUTOSAR Adaptive，有相关工作经验者优先；Experience in AUTOSAR Adaptive is preferred"1、本科以上学历，计算机相关专业；2、拥有4年以上JAVA/J2EE开发大型系统工作经验，精通JAVA/J2EE，精通常用设计模式；3、能熟练运用面向对象设计、高负载高可用性架构设计、高性能数据库设计、开发和使用；4、深入理解SpringBoot、SpringCloud、Spring、Webservice等框架和技术的设计思想和实现方式；5、具有关键性技术、复杂技术方案的钻研、设计与实现能力;6、具备全局思维及优秀的业务理解能力，能够高效的分析问题和解决问题；7、具备电商行业信息化系统开发及运维经验者优先；8、具备ERP系统架构设计经验者优先；9、具备数据中台技术架构搭建经验者优先；10、了解大数据、云计算等新技术，并有相关研究或应用经验者优先；1.年龄不超过35岁，全日制大学本科及以上学历，研究生优先，具有良好的逻辑分析和组织协调能力，较强的学习能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；2.良好的数据敏感度、数据分析能力和需求分析能力,能快速从海量数据提炼核心结果,较强的数据挖掘和数据分析的能力；3.了解数据仓库理论，掌握一种以上数据建模工具；4.掌握python语言，有python语言项目开发经验者优先；5.熟悉至少一种机器学习算法；6.具有数据清洗经验，熟悉常用的数据清洗方法；参与过完整数据采集、数据清洗、分析和建模工作者优先；7.有hadoop、spark、flink等至少一种大数据平台的使用经验, 对hadoop生态其他组件有一定了解，比如 HBase，Hive等。1，计算机相关专业本科及以上学历；2，5年以上数据系统开发经验，对数据相关的产品设计和项目管理有一定理解；3，熟悉语言 Java/ Python，有良好的软件系统设计思想，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟悉Linux开发环境；4，有业务系统开发经验优先，如ERP、WMS、OMS、CRM、BI等；5，具有出色的抽象设计能力、组织协调能力和沟通交流能力，自我驱动能力和责任心强，良好的结果导向和抗压能力；5，有数据业务开发经验优先。全日制大专和本科及以上，计算机相关专业；3 年以上的项目管理经验，熟悉项目管理流程和工具；熟悉常见的软件工程体系架构；熟悉敏捷项目管理，具有较为规范的项目管理实战技能；有较强的问题分析能力及沟通协调能力，具备IT文档和PPT编写能力；需具备大数据相关项目经验和数据仓库实施建设经验；有 PMP证书者优先考虑。、至少3年以上相关工作经验，计算机、数学相关专业优先；2、掌握实时计算技术体系包括数据采集、计算引擎flink等,对实时计算所涉及的事务、容错、可靠性有深入理解 并有实际项目经验；3、熟悉 hadoop 生态包括 hdfs/mapreduce/hive/hbase,熟悉 kafka 等实时开源工具并有项目经验；4、熟悉 mysql 等关系型数据库,熟悉 redis 内存数据库,熟悉 linux 系统;5、掌握Java，如并发编程和JVM等，追求高标准的工程质量；6、有flink实时计算开发经验,熟悉olap的相关技术。对TIDB、CK、Elasticsearch有一定开发经验7、有良好的沟通能力和自我驱动动力,具备出色的规划、执行力,强烈的责任感,以及优秀的学习能力,对技术有热情，愿意不断尝试新技术和业务挑战。1、支撑运营商大数据产业（含客户市场营销/满意度辅助运营、内部运营）运营工作，主要包括：制定运营策略、运营方案设计、运营数据统计分析、运营大屏管理和优化、运营案例总结和培训工作。2、负责大数据产业流程管理工作，包括：项目信息管理、项目进度跟踪、合作人员管理。1、支撑运营商大数据产业（含客户市场营销/满意度辅助运营、内部运营）运营工作，主要包括：制定运营策略、运营方案设计、运营数据统计分析、运营大屏管理和优化、运营案例总结和培训工作。2、负责大数据产业流程管理工作，包括：项目信息管理、项目进度跟踪、合作人员管理。1、精通大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。2、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQL server中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理和数据监控3、熟悉以下编程语言的一种：C/C++/Java/C#/Python/PHP/Python/Shell/GO等编程语言及脚本语言4、具备较好的沟通和团队协调能力5、具有HCIE和HCIP认证证书者优1、5年以上大数据系统开发经验或3年以上大数据平台架构设计经验，作为项目核心人员成功开发和实施过大数据系统，具备PB规模数据处理经验的优先；2、精通Hadoop生态的主流组件；深度了解HDFS、YARN、Spark、Kafka、Flink等组件技术原理，有开源社区源码贡献优先；熟悉常见的Oracle、MySQL等关系型数据库系统，了解hbase,mongodb,gp,es等数据库原理和使用；3、具有大数据集群故障定位经验、 JVM 调优经验和 Linux 优化经验；4、具有需求、开发、测试、交付全流程的团队技术管理的经验；5、具有通信行业从业经验优先；1.3年以上数据通信相关工作经验，熟悉常见TCP/IP网络协议和IP路由交换协议；2.精通C语言编程，熟练掌握GCC、GDB、Makefile等开发工具；3. 进行过多线程、多核、并行、调度算法的研究与实践；4. 对linux操作系统、内存操作、网络编程有深入理解；5. 熟悉通信网络协议分析，熟练使用tcpdump、wireshark等工具；6.了解Linux驱动编程，熟悉DPDK；7.具有DPI软件开发工作经验者优先。1. 5年以上DPI相关工作经验，熟悉3GPP相关协议和规范。2. 精通C语言编程，熟练掌握GCC、GDB、Makefile等开发工具；3. 进行过多线程、多核、并行、调度算法的研究与实践；4. 对linux操作系统、内存操作、网络编程有深入理解；5. 熟悉通信网络协议分析，熟练使用tcpdump、wireshark等工具；6. 了解Linux 驱动编程，熟悉DPDK；7.  熟悉三大运营商DPI规范或具有三大运营商DPI软件开发工作经验者优先。1.计算机、信息系统等相关专业，本科具备5年以上或硕士具备3年以上Java开发经验者优先；2.具备面向对象编程思想，精通Java，掌握Spring\MyBatis等主流框架，熟悉Kafka \flink \spark streaming 等流式计算技术者优先；3.具有实时数据开发经验，实时数据中台建设经验者优先；4.逻辑思维清晰，擅于分析、归纳、解决问题，具有较强的抗压能力和团队合作意识。1、教育经历： 大学本科及以上，计算机、软件工程、大数据相关专业毕业；2、经验： 有5年以上大数据相关售前经验，拥有丰富的智慧城市、大数据售前或交付经验；3、技能：1)具备智慧城市项目、大数据相关项目方案设计和建设经验，了解智慧城市、大数据规划与顶层设计、智慧城市大数据解决方案组成及建设模式，承担过相关重大项目的咨询；2)掌握IT咨询规划方法，了解ICT解决方案设计与规划，具备较好的技术功底，有较强的文字功底，能够独立撰写技术方案，较强的研究能力与技术跟踪意识；3)掌握招投标全流程及各关键环节的技能并具有多个大型项目的实操经验；4)熟悉了解软件工程、项目管理等相关理论与基本知识，熟悉云计算、大数据等技术；5)逻辑思维能力强，具备良好的沟通和表达能力，以及良好的文档写作能力；6)能承受较大的工作压力和接受出差。1.熟悉主流数据库，熟练分布式数据库平台开发 （Hadoop，hive等）。2.3年及以上etl开发或熟悉数据指标体系建立，有海量数据处理经验者优先。3.具备一定的金融行业经验或项目背景，了解数据集市的建立。4.有大数据风控数据分析经验者优先。5.包括但不限于这几条 ，至少在业务或技术方面有一项突出，两者都有经验优先 。1、精通Java、linux、JVM底层原理，至少5年以上大数据平台项目实际开发经验，能作为技术担当，解决核心技术问题；2、有丰富的大数据平台架构设计与研发实施经验，能够准确、全面的理解业务；3、精通大数据相关技术，如Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase),Flink,Spark,Kafka等；4、熟悉架构Presto，Durid，clickhouse，Greenplum，elasticsearch等一个或多个架构；5、具有大数据产品开发、数据仓库、数据治理经验优先；6、熟悉Java后台开发体系，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo、SpringCloud微服务架构设计经验优先；7、性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我驱动学习能力，注重团队意识，有团队管理经验优先。微信分享1.大学本科以上学历，大数计算机科学与技术、数学、统计、信息管理等相关专业；2.具备3年以上数据治理相关工作经验，熟悉数据治理理论、方法、流程及工具；3.熟悉大健康或医疗业务优先，精通数据治理体系架构，对数据标准、数据质量、数据模型、元数据管理方法论和实际应用有深入研究；4.熟悉数据建模方法论，熟悉数据分析、数据挖掘在金融行业的应用；5.良好的逻辑思维能力、具有很强的分析问题及解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；6.工作细心，具备优秀的沟通、表达和文档撰写能力。1,通信，电子，计算机及其他相关专业；2.工作6年以上从事大数据相关技术或管理工作，具备较强的大数据或数据库的技术背景；3.熟悉大数据技术框架，尤其是数仓构建的方法，工具；4.熟悉项目本身涉及到接口，模型，数据加工等设计工作，具备大数据项目数据方案设计能力；5.熟悉业务数据标准，模型设计的标准，模型开发的标准；6.熟悉业务调研，数据需求分析，数据模型设计，数据开发测试的方法论，熟悉数据治理，数据集成，元数据，数据模型，数据质量，数据安全，数据分析和数据挖掘；7.熟悉大数据相关技术：Hadoop,Hive,HBase,ZooKeeper,Cassandra,MapReduce,SQL,存储过程。1,通信，电子，计算机及其他相关专业；2.工作6年以上从事大数据相关技术或管理工作，具备较强的大数据或数据库的技术背景；3.熟悉大数据技术框架，尤其是数仓构建的方法，工具；4.熟悉项目本身涉及到接口，模型，数据加工等设计工作，具备大数据项目数据方案设计能力；5.熟悉业务数据标准，模型设计的标准，模型开发的标准；6.熟悉业务调研，数据需求分析，数据模型设计，数据开发测试的方法论，熟悉数据治理，数据集成，元数据，数据模型，数据质量，数据安全，数据分析和数据挖掘；7.熟悉大数据相关技术：Hadoop,Hive,HBase,ZooKeeper,Cassandra,MapReduce,SQL,存储过程。1.熟练使用 hive数据仓库，熟悉数据仓库建模：2.熟练使用 spark 进行开发，会python者优先：3.熟练使用Sql、sqoop、Kettle等etl工具：4.熟悉至少一种常见数据库及存储过程开发，会postgresql者优先：5.熟悉异构数据库间的增量获取方式和数据同步方式6.英语流利（1）计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Java或Python开发工作经验，学习能力突出；（2）熟悉Linux/Unix系统环境下的操作，熟悉云计算集群环境，了解分布式任务调度，高可用和网络优化；（3）熟悉Hadoop生态系统内常见项目的使用（HDFS、Hive、HBase、Spark、ZooKeeper、yarn等），熟悉使用Python/Java 进行数据聚合清洗，数据分析ETL等的开发经验，熟悉Kafka/EMQ等消息队列和中间件，熟悉API接口开发，有实际大数据项目经验优先；熟练掌握高性能数据仓库ClickHouse，内存数据库（Ignite）和其他主流数据库（MySQL/Oracle）的操作，包括数据的导出导入，集群同步，SQL的增删改查和各种查询优化等等；（4）能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等；一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；（5）熟练Python进行数据处理，网页爬取；（6）有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术、新理论、新开发实践的学习和实践。1、统招本科及以上学历，通信、计算机、大数据以及数学等相关专业；2、3年以上Hive、Hbase、Zookeeper使用经验；3、深度理解一种组件的架构和运行原理，有大规模集群优化经验；4、5年以上Linux使用经验。1、本科及以上学历，计算机相关专业优先2、5年及以上大数据开发工作经验3、具有扎实的JAVA基础，熟悉shell，python，R，scala等一种以上的语言。4、具有扎实hadoop，spark系统架构经验。5、熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统的技术原理，掌握oracle，mysql数据库。6、有较好的学习能力，团队协作精神，责任心，能够具有一定的抗压力和稳定性。1、熟悉Java/scala语言，包括JVM、类装载、线程、并发、IO资源管理、网络；2、扎实的计算机基础，对技术有热情，愿意不断尝试新技术和业务挑战；3、数据Hadoop  ecosystem 常用开源框架，例如hadoop/flink/spark等；4、对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；5、统招本科学历，3~5年以上Java开发经验，5年以上大数据开发经验。1.负责大数据相关技术发展方向的预研；2.参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；3.制定大数据平台中数据质量、业务质量监控及管理方案；4.负责大数据平台的基础技术规划，编制相关规范文档；5.负责大数据平台的数据采集、处理、存储以及挖掘分析的架构实现；6.负责大数据平台的实际规划建设，包括环境和框架的规划搭建以及部分核心编码工作；任职要求：1.本科或以上学历，5年及以上大数据架构设计经验，熟悉大数据解决方案包括Hadoop、Spark、Storm等大数据解决方案；2.能从0到1搭建，调优大数据环境，并指导初，中，高级工程师实施；3.有大数据仓库规划，架构，设计，开发，运维等大数据平台实施经验；4.熟悉Hive/Hbase/Oracle/ Redis等主流数据数据库实操和优化技术；5.熟悉java、scala、python、R中的一种或多种语言；6.对数据敏感，有严谨的工作思路，良好的沟通能力，和团队合作精神，熟悉交通/零售业务者优先；7.了解容器、虚拟化、微服务框架等相关技术；8.了解机器学习、深度学习，R，Python，SAS，SPSS等技术；1、精通Java、linux、JVM底层原理，至少5年以上大数据平台项目实际开发经验，能作为技术担当，解决核心技术问题；2、有丰富的大数据平台架构设计与研发实施经验，能够准确、全面的理解业务；3、精通大数据相关技术，如Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase),Flink,Spark,Kafka等；4、熟悉架构Presto，Durid，clickhouse，Greenplum，elasticsearch等一个或多个架构；5、具有大数据产品开发、数据仓库、数据治理经验优先；6、熟悉Java后台开发体系，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo、SpringCloud微服务架构设计经验优先；7、性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我驱动学习能力，注重团队意识，有团队管理经验优先。1、计算机、统计学，数学等相关专业本科及以上学历；3年以上大数据产品或项目设计开发经验；2、熟悉SQL与数据建模原理，熟悉掌握Axure，viso，mindmanager等工具，高效高质量产出需求文档；3、了解Hadoop或Hadoop生态圈相关技术：Hadoop，Hive,HBase,Storm,Flink,Spark, Kafka;熟悉主流开源各类大数据组件基本原理和应用场景，包括Hadoop，Hbase、Spark、Kafka等。了解大数据云服务技术；4、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力；良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感；5、具有政府大数据、数据标签、数据仓库、政务主题模型等项目经验的优先考虑；6、具备良好的团队合作能力，思维活跃，前瞻学习能力强，对数据行业有极大的热性，良好的沟通和表达能力。1、数学、统计、计算机等相关专业本科（含）以上学历；2、熟悉互联网常用机器学习算法理论、数据分析挖掘落地方法论及实战经验,对于常用的预测模型比如回归模型和树模型有过实践经历；3、对软件、服务、网络等IT领域有基本了解，熟练使用常用的数据分析挖掘工具（PYTHON\SAS\WEKA\SPSS\MATLAB\SQL\R）其中一种；4、能够独立完成机器学习等模型建模，包括变量特征衍生，处理，特征筛选，转换，建模，评估工作；5、能够较好理解各种预测模型的优劣，并且能在不同的业务场景下采取相应的模型；6、3-5年数据分析挖掘或者统计分析建模经验，拥有积极、开朗、负责、合作的心态，有过评估或预测模型经验者优先。、至少5年以上相关工作经验，计算机、数学相关专业优先；2、掌握实时计算技术体系包括数据采集、计算引擎flink等,对实时计算所涉及的事务、容错、可靠性有深入理解 并有实际项目经验；3、熟悉 hadoop 生态包括 hdfs/mapreduce/hive/hbase,熟悉 kafka 等实时开源工具并有项目经验；4、熟悉 mysql 等关系型数据库,熟悉 redis 内存数据库,熟悉 linux 系统;5、掌握Java，如并发编程和JVM等，追求高标准的工程质量；6、有flink实时计算开发经验,熟悉olap的相关技术。对TIDB、CK、Elasticsearch有一定开发经验7、有良好的沟通能力和自我驱动动力,具备出色的规划、执行力,强烈的责任感,以及优秀的学习能力,对技术有热情，愿意不断尝试新技术和业务挑战。1、全日制本科以上学历，人工智能、大数据等计算机相关专业优先；2、有AI算法研发经验或AI产品设计经验者优先；3、1-3年销售经验，了解人工智能行业和产业链现状；4、具有独立拓展新领域的能力，有冲劲，能承压；5、具有客户把控力，能梳理、管理客户决策链，熟练掌握并推进项目的每一个步骤，直至结单承上启下，做好售前售后服务，维护客情关系。6、综合能力强，善于沟通，擅长人际关系和社会关系处理，有效把控商务节奏，有一定承压能力；